Bom para lavar e secar porém lugar extremamente quente, o ar condicionado não funciona....sem um toldo para dar qualidade ao cliente. Se colocar toldo volto senão chau …
Lugar organizado e limpo, no horário que estive estava vazio, possui totem para pagamento, super prático e fácil, valor acessível de 17,00 cada ciclo, lavar e secar.
A lavagem funciona bem ( mínimo ) O problema que você vem lavar roupa que leva em média 1h30 em lavar e secar, e você torra no sol sem nem ter para onde ir. …
É um começo, mas ainda longe do ideal. Não devia permitir que o mesmo CPF usasse mais de uma lavadora ou mais de uma secadora. São apenas 3 maquinas de cada, e meu processo demorou muito mais por isso. Gente usando 3 maquinas ao mesmo …
Fiquei um ano todo lavando minhas roupas e sempre tive uma boa experiência e a única vez que tive um problema, fui atendido imediatamente pelo WhatsApp. Não tenho o que reclamar.
Ambiente excelente, máquinas de bom uso. Super limpo e organizado. Muito satisfeito!
Amei a experiência, local de fácil acesso, organizado e limpo! No dia que fui, tive a sorte de ter a funcionária no local (gentil demais) e explicou o funcionamento das máquinas e afins. Mesmo sem ter alguém lá é super prático e em todo …
Usei essa lavanderia pela primeira vez durante uma viagem ao Brasil, enquanto estava hospedada em um Airbnb sem máquina de lavar. Minha primeira impressão foi positiva. …
Ótimo Local para lavar as roupas que ficam muitos cheirosas e Limpas . Ambiente Limpo e Organizado estão de parabéns.
As máquinas funcionaram bem, mas o calor tava insuportável. O ar condicionado não consegue gelar a sala. Imagino que devam ter colocado ele fraco pois de manhã estava mais feio, mas agora 3 da tarde tá insuportável ficar dentro da sala com o sol torando direto. Não tem nenhuma sombra aqui dentro.
Preço competitivo e máquinas ok. Porém não dá pra ficar no local por conta do sol. Um toldo ia bem.
Máquinas novas, ambiente limpo e as informações de funcionamento claras e bem visíveis. Recomendo!
Excelente serviço e atendimento, o suporte é sem comentários, perfeito! Se pudesse sugerir, seria que colocassem mais máquinas 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻 …
Minha experiência foi inusitado! Fui lavar as roupas e utilizei 2 máquinas. No processamento das mesmas percebi uma das máquinas não processando água enquanto a outra estava na lavagem normal. …
As meninas são muito simpáticas, mas é 25% mais caro que a concorrência, sem falar que é semi-automatico, depende das meninas para abastecer a máquina. O valor que gastei ali com 2 ligações eu faria na concorrência 3.
Incrível, tudo é prático, moderno, otimiza tempo, nos trás paz.
Experiência boa porém é necessário colocar um corrimão para subir as escadas na entrada..
A comunicação do lugar é muito clara e bem explicativa. Faz com que o processo todo para lavar e secar, fique muito tranquilo de executar. E a roupa fica muitooo cheirosa. Eu utilizei o serviço para lavar um cobertor. Fiquei muito …
Ambiente limpo, as roupas saem bem limpas, secas e muito cheirosas. E mesmo não tendo alguém na loja para te atender é super fácil e pratico manusear as máquinas. E caso tenha algum problema, através do WhatsApp eles retornam imediatamente para solucionar alguém situação. Gosto muito é super indico!
Local extremamente quente, insuportável de ficar dentro. O ambiente fica sujo e empoeirado, as pessoas não respeitam nada, e o pior, NÃO RESPONDEM WHATSAPP!
Lavô nunca decepciona. Já havia usado em Niterói e ayora usei em São Paulo. Perfeito!
Muito prático, em clima incerto e lavar e secar, por valor acessível. Uma sugestão. No Wi-fi somente conecta na rede 5 g. Não é a mesma senha para 2.4g, celular não reconhece.
Unidade maravilhosa,  máquinas perfeitas, atendimento  rápido e eficaz.  Tudo funciona, extremamente confortável. Estive na unidade da vila ema  não  chega aos pés,  a proprietária  é  mal …
Amei, deixa minas roupas super cheirosa e limpas!
As maquinas  esta com um cheiro esquisito.   Usei a 01 e 03.   Nao ta legal. Diferente das outras vezes que lavei
Gostei da minha primeira experiência, as roupas ficaram bem lavadas, instalações e as máquinas novas, local bem organizado e limpo. Tudo muito simples e fácil. Recomendo
Ambiente limpo, organizado. Excelente custo benefício, produto incluso no valor, e super rápido para lavar e secar. Atendimento via WhatsApp esclarecedor. Recomendo muiiito.
Sem igual  pena ter apenas 3 máquinas, se fossem mais seria mais que perfeito
Primeiro tava com medo pq era minha primeira vez depois foi fácil  muito rápido Loja está limpa muito organizado  tem 3 máquinas e 3 secadora eu estou muito feliz  quero volta mais vezes  obrigado.....
Melhor lavanderia de São Paulo!!!! Equipamento de primeira linha! Moderna, confortável, prática, com vagas para estacionar e limpeza nota 1000! Podemos lavar e sacar as roupas com os melhores produtos e não perder tempo, pois ainda por cima tem Wi-Fi….fora o preço, que é excelente!!!! SUPER RECOMENDO!!!
Não conhecia esse formato, mas fui surpreendido com a qualidade no serviço, e excelência no atendimento... …
Ótima lavandeira, facil de manuseio,Custo e benefício excelente máquinas maravilhosas tando a lava e seca Lugar bonito,higiênico e mto organizado. …
Adorei! Já utilizei lavanderias, porém, de longe essa é a melhor. A roupa sai muito limpa e muito cheirosa. Eu creio que vale muito a pena, principalmente para lavar edredons, toalhas..parabéns
Serviço impecável, prático e rápido! Lavar roupa sempre foi uma tarefa difícil para mim, e quando fui no Lavô Vila Prudente, senti que meu tempo foi muito bem otimizado! Parabéns pela ideia!
O lugar é top! Muito bom. Mas gostaria de tirar uma dúvida cm vcs. Se alguma pessoas esquece uma peça de roupa aí vcs guardam?
A modernidade está aí pra gente se aproveitar  e com  lugar acessível,  preço ótimo e excelentes equipamentos então..... Agora sim com as roupas sempre em dia , cheirosas e macias. Adorei
A Lavô se tornou essencial no nosso dia a dia, temos uma experiência maravilhosa todas as vezes, as roupas saem cheirosas e limpas! O atendimento ao cliente também é incrível, recomendo a todos!
Muito baixo levanta mais isso, fora isso não tenho o que reclamar
Atendimento nota dez, pela funcionária Camila, foi a primeira vez que fui na lavanderia e ela foi de uma atenção e produtividade incrivel
Simplesmente fantástico, prático e super acessível!
Lugar prático, ótimo custo benefício e localização ótima! Recomendo muito, era o que precisávamos em termos de economia e praticidade na região!
Adorei o espaço e a iniciativa de lavanderia independente. Serviço prestado muito bom. E a música ambiente era muito agradável também! Recomendo.
Praticidade, bom preço e qualidade profissional. Sabão e amaciante inclusos, não lavo mais roupas em casa desde que conheci esse tipo de serviço.
Muito bom!! Espero que apareçam mais filiais pelo bairro Vila Prudente
Ambiente perfeito para aguardar enquanto as roupas lavam e secam, muita praticidade e a localização também é muito boa.
Local muito limpo e bem cuidado, maquinários bem conservados. Poderiam colocar uma cafeteira :)
Recepcional, divinamente impressionado, com os serviços!
Praticidade e economia, já usei a lavanderia duas vezes. Ambiente sempre limpo e organizado, produtos muito bons.
Ótima lavanderia, perto de casa é mega prático. Horário bem amplo e sempre tem máquina disponível. Local bem limpo e bem tranquilo.
Prático e inovador,  vc pode lavar e secar rapidamente e as roupas saem limpas e cheirosas. A lavô me salvou em pleno domingo.
Praticidade e preço excelente ! As roupas ficam extremamente limpas e cheirosas. Super recomendo 👍🏻 …
Lugar de fácil acesso, produtos de qualidade. O atendimento foi Ótimo. Superou as expectativas.
Simples, prático e barato, se encaixa perfeitamente ao pouco tempo que normalmente sobra pra isso, com qualidade! Nota 10!!!
Muito bom! Nos ajudou muito. Super prático e a roupa fica muito perfumada
Muita praticidade na hora de lavar as roupas. Sistema super simples e intuitivo. Depois das roupas secas, nem precisa passar.
Lavanderia prática , limpa e organizada. Em pouco tempo a roupa fica limpa , cheirosa e totalmente seca. Gostei mto e super indico.
Serviço nota 1000. Loja super bem localizada e muito fácil de usar.
A experiência foi muito boa 😃, ele lavou muito bem nossas roupas e também secou. …
Lugar mto confortável, coloquei a roupa para lavar e fiquei trabalhando.....Wi-fi mto bom
Loja linda, muito organizada, super limpa, parabéns, excelente serviço e atendimento, sensacional.
Ambiente Extremamente Quente, Sem Ventilação.
Lugar novo. Tudo muito organizado e eficiente. Adorei. Recomendo.
Boa, local agradável e ótima solução pro dia a dia!
Marcando como aberto até as 22 chegamos às 20:15 e estava fechado
Lugar muito limpo. A roupa sai limpa e cheirosa. Adorei
Excelente opção com ótimo custo/benefício. Recomendo muito.
Ótimo serviço, Espero uma filial no Rio de Janeiro.
Praticidade e ótimo custo x benefício! Super recomendo!
Excelente atendimento, pratico e diferenciado, super recomendo.
Melhor lavanderia da região, super pratico, rapido e preço justo.
Lugar show de hola
Surpreso com a qualidade do serviço prestado...indico de olhos fechados!
Muito prático e ótimo atendimento, vale muito a pena.
Gosto muito deste tipo de lavanderia.  Excelente ♡
Adorei super prático  a roupa sai cheirosa
Serviço perfeito, superou todas as expectativas.
Excelente. Ótimo horário de funcionamento.
Excelente serviço, preço e qualidade dos produtos
Ótimo lavanderia, só deveria funcionar 24hrs
Muito bom!  Rápido prático
Muita praticidade e comodidade
Muito bom
Praticidade e preço justo
Muita praticidade ao nosso dia a dia!
Custo e benefício ótimos!
Excelente. Rápido e prático
Muito bom a praticidade
Tava cheia
Super recomendo
Muito bom 👏👏👏👏 …
Prático e rápido !!!
Já sou cliente há 3 anos e só tenho a agradecer: bom atendimento, simpatia e eficácia. Parabéns a toda equipe. Me orgulho em fazer parte de suas clientes. Muita gratidão!
Já utilizo a lavanderia há algum tempo e sempre são muito profissionais, inclusive quando tivemos emergências e precisamos, a empresa foi nota 10! De lavagens de ternos a edredons e até tênis que foram esquecidos molhados de uma viagem e quase foram pro lixo, eles já nos salvaram com um trabalho excelente!
Utilizo os serviços da OMO Vila Zelina e sempre fui muito bem recebido. Ótimo custo benefício. Atendimento primoroso, sempre gentis e atenciosos. O resultado final é de …
Levo meus edredons nesta lavanderia a bastante tempo e sempre fui muito bem atendida pela funcionária Mayte. Prestativa e atenciosa sempre. Nunca tive algum problema. Recomendo!!!!
Tanto na prestação de serviço, no meu caso, já levei para lavar meus tapetes várias vezes, com resultado excelente: limpíssimos e cheirosos, tanto na lavanderia q utilizei no período q fiquei sem máquina, com fornecimento até do sabão e …
Foram extremamente cuidadosos com meu edredom. Ele acabou voltando com umas manchas que estavam nele já e se prontificaram a lavar novamente, vieram buscar e trazer. Então valeu demais e ganharam mais uma cliente!
Só tenho elogios para essa loja! Além de todo carinho e cuidado com minhas roupas, um atendimento muito acolhedor, me sinto em casa...obrigada!
Pelo custo-benefício o trabalho é excepcional. Entreguei três pares de tênis e saíram novinhos em folha. Muito obrigada pela qualidade e agilidade.
Mando as roupas, nunca tive problemas. Tudo bem feito. Atendimento excelente. Nada a reclamar  só  elogiar.
Sempre muito bem atendida e produtos entregues da melhor forma possível, bem lavados e passados! Recomendo!
Ótimo atendimento e ótimo serviço. Porém poderíam melhorar os preços, que achei bem salgado.
Por enquanto só fui duas vezes para deixar e retirar 3 peças. Muito bem atendido e com educaçao.
Sempre tive um bom atendimento. Lavei roupas manchadas, tênis. Serviço com ótima qualidade.
Há alguns anos que a Lavanderia Vila Zelina cuida com carinho dos nossos tapetes, cortinas, almofadas, camas almofadadas de nossos pets e roupas em geral. O trabalho deles é excelente...👋👋❤️ …
Sempre muito bem atendida e primam sempre pela educação e eficiência. Gosto do serviço prestado.
O atendimento mesmo sendo profissional é muito gentil e personalizado. Parabéns!
Muito boa lavanderia, mandei lavar uns edredons muito manchados e vieram excelentes além do cheirinho muito bom. Super recomendo.
Sou Cliente antigo e sei da qualidade e do excelente atendimento. Super recomendo!
Eles cuidam das roupas sociais do meu marido com o maior cuidado . Tb confio tds minhas roupas de festas , inclusive vestido de noiva da norinha
Fui bem atendida e adorei o resultado do trabalho da empresa. Vou usar sempre que precisar.
Ótimo atendimento, perfeição nas lavagens e melhor custo benefício. Amo Omo lavanderia Vila Zelina ❤️🤩 …
Gosto muito da lavagem de calçados. Eles atendem bem. Ja lavei tapetes e edredom de casa, e gostei dos resultados.
muito boa experiencia, meu tapete veio muito bem limpo e com um cheirinho de novo
Excelente atendimento, serviço sempre superando minhas expectativas continuem assim🥰🥰🥰 …
Serviço excelente todas as vezes que preciso lavar meu tapete com vocês.
Atendimento excelente. Rápido. E uma atendente além de simpática e linda.
Muito bom atendimento e ótimo custo benefício e cuidado com a roupa.
Sou cliente desde 2021 e estou super satisfeito! Recomendo!
Atendimento de qualidade e com profissionalismo. Mais barato que outras lavanderias com melhor serviço.
Maravilhosa excelente trabalho estão de parabéns e o melhor sou vizinha.
Adorei o atendimento, muita qualidade e ótimo custo benefício
Lavanderia muito profissional e correta. Destaque especial para o atendimento, sempre simpático e prestativo.
O lugar é  agradável e de fácil acesso.  O serviço foi excelente.
Excelente lavanderia, preço justo, a roupa vem limpa e cheirosa. Atendimento excelente!!
Gosto muito do atendimento. O serviço é ótimo.  Muito satisfeita.
Atendimento bom e peças sempre ficam impecáveis!
Lavanderia Toppp! Recebo as roupas bem limpas, dobradas e organizadas! Diferencial é o atendimento e a disposição.
Ótimo atendimento. Entrega feita antes do prazo.
A melhor de São Paulo! Eu saio de São Caetano pra levar minhas roupas com eles...
Atendimento excelente com serviços de ótima qualidade! Recomendo!
Atendimento excelente........pessoas maravilhosas..........show
Muito prático. Leva e traz de volta uma maravilha pra mim.
Ótimo atendimento e ótimo serviço com preço justo.
Lavanderia perfeita! ótimo atendimento com honestidade! indico com certeza
Serviços sempre eficientes Atendimento Excelente
São muito atenciosos !! as roupas ficaram impecáveis !! Recomendo !!
Atendimento excelente e boas promoções.
Gostei e recomendo!!  Usei a parte da costura.
muito bom
São ótimos no atendimento e no serviço.
Ótimo atendimento e serviços. Recomendo.
Sempre nota 10
Entregam o que prometem com qualidade e pontualidade.
Gostei, atendimento ótimo!
Excelente atendimento!
Muito boa
Gostei muito
Excelente atendimento.
Excelente
Muito bom!!! 👏👏👏 …
Excelente.
