Excelente. Ótimo atendimento e solução do problema. Prático e rápido!
Adoro  a Automação , preço justo atendimento perfeito ! Super recomendo !!!! Sistema muito bomm!
Atendimento excelente, equipe muito atenciosa e rápida nas respostas. Recomendo!
Excelente empresa, respostas rápidas, ajuda agilizar o processo, honestidade, gentileza ...recomento.
Mostrar
"A Datamac  é uma empresa extremamente profissional e confiável. O atendimento é sempre ágil e atencioso, demonstrando grande conhecimento técnico e dedicação em cada projeto. A qualidade das soluções de automação oferecidas é excelente, …
Querendo automatizar o PDV das 4 unidades da minha empresa, conheci essa "empresa" através do Google. Pro meu azar, me desloquei até lá. Chegando lá, me apresentei no interfone e a atendente me pediu que esperasse. Bom, esperei pôr 20 …
Tive o privilegio de conhecer Datamac Automação Comercial no Curso Empretec no Sebrae e outros cursos no Sebrae, fiz visita na empresa conhecendo a organização, infraestrutura e os colaboradores. Uma empresa que entrega a melhor solução de …
Empresa muito séria e sólida no mercado, transmite confiança e experiência.
Ótima empresa, com uma equipe incrível, e o atendimento aos clientes é excepcional. Super recomendo!
Equipe sempre ágil no atendimento, sempre resolveram minhas dúvidas com muita atenção e dedicação. Sistema que facilitou muito nos meus negócios, sou muito grata pela indicação que me deram dessa empresa. Super indico!
Recomendo, atendimento qualificado, fizeram a demonstração do sistema no meu restaurante, depois instalação e treinamento. Tudo como o combinado.
Bons resultados se alcançam com bons parceiros. Datamac foi essencial para evolução do meu negócio, em especial o Glauber, que com toda paciência e conhecimento me auxiliou nas demandas que necessitei de apoio. Recomendo!
Desde a primeira visita que fiz nessa empresa fui muito bem atendida Estão todos de parabéns Obrigado  por tudo Parabéns a empresa
a empresa pode até prestar um bom serviço mais o proprietario não é  digno meu marido prestou serviço na empresa dele  tive que pegar emprestimo no banco para pagar os colabodres pois o mesmo não se dispois a pagar nem uma parte do valor …
Ótimos parceiros, nós da Rainha Contabilidade estamos sempre indicando-os aos nossos clientes, super atenciosos e sempre atendem os clientes quando tem qualquer problema.
Infelizmente péssima....uma empresa que o suporte técnico desliga o telefone na cara do cliente quando o cliente mais precisa....... …
Empresa muito boa, atendeu minhas expectativas, recomendo.
"Gostaria de parabenizar toda a equipe da Datamac automação comercial. O atendimento foi impecável, o produto é de excelente qualidade e o prazo de entrega foi antecipado. Tudo muito organizado e com certeza superaram minhas expectativas. Já indiquei a Datamac automação comercial para outras pessoas e vou continuar indicando".
Empresa comprometida com os seus clientes! Funcionários capacitados, atenciosos e comprometidos com o bom atendimento ao cliente
Excelente empresa, não só na questão de atendimento quanto a sua pontualidade, eficiência e competência técnica para solução de problemas em automação, Recomendo!!
Excelente experiência com a Datamac! Equipe profissional e eficaz, sempre rápido e útil. Recomendo para quem precisa de soluções de automação confiáveis.
A todos colaboradores da Datamac onde estão de parabéns pela sua atenciosidade, transparência, clareza e solução prestada com eficaz desde o primeiro contato até solução final. …
Empresa muito seria. Indicação de parceiros. Atendimento pós venda excelente. Recomendamos
Ótimo profissionais qualificados, atenciosos ,  diversas soluções em tecnologia para alavancar a sua empresa, recomendo , com a Datamac a sua empresa vai mais longe
Colaboradores muito solícitos, liguei para comprar um sat, ( os mesmos não vendem, infelizmente) pedi para tirar um dúvida e eles me deram total suporte sobre TUDO o que eu precisava saber. Parabéns pelo atendimento ! Desejo sucesso a todos !!!
Super recomendo, excelente empresa ...atendimento maravilhoso, funcionários super educados e atenciosos, esclareceram todas as minhas dúvidas ...Parabéns a todos da equipe Datamac.
Excelente empresa, equipe qualificada, ótimo atendimento. Se sua empresa está a procura de automação de qualidade super indico.
Empresa diferenciada, desde o atendimento até o ótimo preço praticado. Procura por automação de qualidade e que dê segurança ao seu negócio? Este é o lugar!
Execelente atendimento, equipe muito prestativa. Indico a todos. Estão de parabéns 👏🏽 …
Recomendo!!! É uma empresa super conceituada e responsável através dos serviços prestados.
Excelente empresa, automação de qualidade e ótimo atendimento prestado pelo suporte. Recomendo!
Presta serviço do sistema de caixa,  para meu restaurante a mais de 5 anos . Não tenho do que reclamar, sempre que preciso de suporte, sou atendido rapidamente . Eu recomendo está empresa .
Excelente empresa com profissionais de competencia. Pontualidade e confiança. Recomendo para automaçao de comercios. …
Empresa excelente, atendimento impecável, funcionários super atenciosos. Recomendo!!
Adorei o atendimento da Datamac eles são bem profissionais o atendimento de excelente qualidade recomendo esta empresa de olhos fechados
Atendimento eficiente e de qualidade, equipe de profissionais bem treinados e qualificados, sou sempre muito bem atendida, recomendo!
Ambiente agradável, com profissionais competentes e atenciosos. Recomendo a Datamac para serviços em automação comercial.
Ótima empresa, o melhor suporte que eu já vi. recomendo a todos.
Excelente atendimento, equipamentos de qualidade, e profissionais prontamente disponíveis! Eficiência com qualidade!
Entrei em contato com o Financeiro da empresa Datamac, as meninas do financeiro são atenciosas e prestativas, empresa com atendimento excelente, indico com certeza.
ÓTIMA EMPRESA COM  PROFISSIONAIS ALTAMENTE TÉCNICOS E QUALIFICADOS SUPER RECOMENDO!
Excelentes profissionais e equipamentos de alta qualidade para o ponto de venda.
Parabéns, empresa Show de bola Equipe Qualificada... Sucesso
Bom profissional, responsável e comprometido com seus vlientes
Equipe profissional e super competente. Recomendo !!
Qualidade e Atendimento bde Primeira recomendo o Profissionalismo bda Datamac
Empresa com ótimo atendimento e prestação de serviços
Ótimo. Excelente profissional.
Otimo atendimento, realmente sabe o que faz.
Excelentes profissionais!!! Empresa de qualidade!
Empresa excelente... Recomendo
Ótima empresa!!
Otima
Todos os itens.
Contratamos a Devio e trouxemos para eles um grande desafio! Desafio que foi ouvido com atenção, interesse e o pessoal soube muito bem passar isso para a ponta do lápis tornando realidade uma ferramenta que antes estava só na minha cabeça! …
Contratamos a Devio para realizar um projeto na area da saúde e a equipe foi ótima. Desde a venda com o Otavio e na formatação do SRS com a Nelly e a Gabi. Estamos terminando o nosso projeto e até o momento não tenho nenhuma reclamação.
Tive uma excelente experiência com a equipe da Dev Io. Desde o primeiro contato, percebi o quanto são organizados, atenciosos e profissionais. Me senti seguro em cada etapa do atendimento, e isso faz toda diferença quando buscamos uma empresa séria para desenvolver projetos. Fica aqui meu reconhecimento e minha recomendação.
Excelência no tratamento, pontualidade e clareza na proposta de serviços. Recomendo e com certeza voltarei para parcerias futuras.
Empresa e funcionários diferenciados! O suporte deles é sensacional e sempre muito rápidos e assertivos.
Tive sorte de encontrar eles! Entenderam corretamente o meu objetivo com o projeto. Recomendo com toda certeza.
Ótimo atendimento e propriedade no que fala! Muito satisfeito com o nosso primeiro contato.
Encontrei na devio a parceira ideal para meu projeto. Profissionais altamente qualificados , atendimento de primeira. Suporte melhor ainda , todos estão a disposição para tirar suas dúvidas. …
Eu fui muito bem atendido e muito bem recebido pela equipe da Devio.  Vocês estão de parabéns!
Grande parceria. Quero informar a minha satisfação com a contratação da desenvolvedora. Conhece bem o Delphi, busca soluções, é criativa e está entregando com qualidade …
Atendimento altamente técnico e acima de média. Entregam muito ao cliente desde os primeiros contatos. Capacidade para ajudar em todas as etapas da concepção do projeto.
Nos da MDM Parts recomendamos os serviços da Devio, que seguem sempre superando minhas expectativas! Profissionais super competentes.
Ótimos atendimentos, tanto do Otavio quanto da Larissa!
Superou minhas expectativas! O time é excelente, profissionais super dedicados e competentes.
Agradecimento ao time de especialista da Devio, que nos acompanhou em todo o processo de implantação, da aplicação desenvolvidas por eles. Obrigado Matheus e Paulo.
Excelente atendimento. Organizados e talentosos. Adorei fazer meu site com a Devio.
Excelente time!!! Atendimento muito bom desde o comercial.
Profissionais de de bom nível e atenciosos.
Atendimento com excelência ! Foi prestado o serviço conforme solicitado e o pós atendimento também obtivemos um excelente retorno. Indico sempre que me solicitam ! Continuem assim ! Sucesso
Sempre muito prestativos, e rápidos com as soluções.
Excelente empresa! Nos deram suporte em todas as demandas de TI que precisávamos, são super solícitos, eficientes e têm um excelente custo-benefício. Se estiver procurando um suporte eficiente, que resolva os problemas, ao invés de aumentá-los, feche com a ICMP.
Atendimento prestado com excelência. Atenderam todas as minhas necessidades. Super Recomendo!!!
Ótima experiência, equipe prestativa e serviços com excelência. Recomendo!
Experiência muito boa,sempre prestativo e atencioso
Super recomendo.. atendimento perfeito
Recebi orientações e propostas acertivas para minhas necessidades.
Rápido e excelente atendimento!
Uma ótima empresa no ramo de TI.
Super indico profissionais excelentes
Excelente atendimento.
Recomendo!!!
Otima
Trabalho com eles a vários anos, so tenho a elogiar , sempre resolvendo nossos problemas, pode confiar .
O Eraldo conhece muito de TI/Informática e tecnologia em geral e sempre foi muito solícito e rápido no atendimento das nossas demandas.
Não tem profissional para atender cliente Estão almoçando
Otimo lugar
Nossa experiência foi excelente. Ficamos impressionados com a capacidade técnica e a entrega pontual do projeto. A equipe demonstrou um conhecimento profundo e ofereceu soluções inovadoras que superaram nossas expectativas. …
A Verzel é uma excelente software house, e muito mais do que isso, é uma verdadeira Tech Alliance. Eles têm um compromisso incrível em apoiar empresas de todos os tamanhos e segmentos, ajudando-as a se tornarem cada vez mais tecnológicas. …
Uma ótima empresa que vai muito além de soluções em sistemas! Apesar de muito ligada nas novas tecnologias e tendências, não se esquece que os sistemas são feitos de pessoas para pessoas e por pessoas. Se estiver com duvida ou quer tirar aquela ideia do papel, com certeza eles possuem uma solução para o seu caso. Recomendo.
A Verzel é uma empresa muito séria e comprometida com as entregas. Tive um ótimo acompanhamento desde a prospecção até a entrega do projeto. Recomendo!
Excelente para solução de sistemas da sua empresa. Com um ótimo atendimento, sempre atenta e preocupada com a sua administração.
A Verzel é uma Tech Alliance com serviços e profissionais altamente especializados e com ótima estrutura. Recomendo!!
Excelente atendimento e entrega no prazo.
A melhor de todas! Melhor atendimento e as melhores soluções!
muito competendes, entregas celeres!
Empresa moderna e compromissada!
Excelente!
