Quero deixar registrada minha experiência extremamente frustrante com a Cultura Inglesa no processo de rematrícula. …
Fiz esse curso por um ano inteiro e agora, na hora da rematrícula, fui completamente surpreendida. Estão querendo me cobrar um valor muito mais alto do que o que foi oferecido para vários colegas da mesma turma, que conseguiram renovar …
Em 2004 eu fiz um curso rápido para viajar pra Austrália e continuar o curso lá. Minha professora foi a Luciana D'Agosto e foi uma pessoa marcante na minha vida e na minha auto confiança na língua inglesa. Hoje, 15/08,  estou completando 21 anos que cheguei na Austrália e me sinto honrada em morar em Melbourne 😍 …
Queria deixar uma avaliação sobre o tratamento recebido durante uma prova de cambridge que fiz la. O meu avaliador foi super gentil e antecioso. Entretanto tive o desprazer de conhecer a diretora (acho que era diretora) que me tratou e …
Péssima! Meu filho estuda há 2 semestres e nos 2 ele foi mais de 1 mês e meio sem o material (já comprado e pago) para as aulas porque a escola tem problemas sérios de organização e comunicação. …
O reajuste que fazem entre os níveis é grosseiro, o aumento é significativo e não condiz com o serviço prestado... O sistema de comunicação por central é péssimo. Não vi desenvolvimento significativo e atividades... Para faltas não há aula …
muita gratidão e satisfação em compartilhar minha avaliação sobre a cultura inglesa tatuapé, na qual vivi momentos inesquecíveis durante uma parte da minha infância, aprender uma língua estrangeira de forma significativa e criar memórias …
Aulas bem construídas com os alunos. O espaço fica um pouco a desejar e o preço dos quitutes é uma fortuna.
Fraude total. O nível de qualidade do curso é pior que os eads que tem o custo beneficio muito melhor. A estrutura de ensino é média e o valor muito alto para o que oferecem, se você quer colocar seu filho ou realizar um curso de idioma, procure cursos mais baratos online, não é o curso que determina o aprendizado e sim o aluno.
Estive tentando obter informações sobre valores/cursos/horários e a impressão que tive é que estava pedindo favor. Total descaso e desinteresse escancarado em ter novos alunos. Experiência péssima! E a julgar pelas avaliações recentes, ainda bem que não insisti pois teria me decepcionado ainda mais.
Péssima experiência. Já fui aluna e já foram melhores no atendimento. Entrei em contato para mais informações sobre o curso de férias, praticamente já decidida a fazer, apenas querendo informações. Como não sabia ao certo qual seria meu …
Achava que era uma boa escola, mas fui surpreendido negativamente. Minha filha estudou no período da tarde, e começou a perder o interesse nas aulas, que eram fracas, com conteúdo repetido... …
Meu nome é Marina e eu sou aluna da cultura desde fevereiro de 2023, e desde então tem sido decepção atrás de decepção, primeiro que não existe mais prova, apenas uma redação, com um prazo enorme de entrega e tem alunos que não fazem e …
Não recomendo! Se vai matricular seu filho, saiba que nunca fazem reunião para falar das aulas, apresentar professor, método, nem nada. …
Uma escola de idiomas de ótimo nível no Tatuapé é a Cultura Inglesa. Excelentes profissionais compõem o quadro de colaboradores, incluindo professores e funcionários do setor administrativo. …
Não tenho do que reclamar no ensino, excelente! Mas para todo bom funcionamento de estabelecimento, TUDO tem que funcionar corretamente, coisa que não acontece com a comunicação e financeiro, já mandei e-mail, já liguei e fiquei 50 minutos …
Ótima escola!!! Nunca estudei em um lugar melhor do que na cultura inglesa do Tatuapé!! (Não conheço as outras unidades). …
Um lixo. Você pede para cancelar sua matrícula e NINGUÉM resolve. Se fosse para fechar o curso, estavam todos alvoroçados, agora o contrário você vê que a cultura inglesa é um lixo, os funcionários te ignoram na MAIOR cara de pau no WhatsApp.
Gosto muito da Cultura Inglesa, a estrutura das escolas e o envolvimento na promoção da cultura britanica no Brasil. O que mais me atraiu para o curso, entretanto, foi a proposta de ensino do inglês britanico, mas em aula a professora …
Fui visitar o local para conhecer melhor e fazer minha avaliação, para ver o nível de inglês para começar, tive um excelente atendimento da Priscila e do Jailton, que passaram todas as informações com clareza, rapidez e eficiência,o …
A escola conta com boa infraestrutura, muito propícia ao aprendizado da língua inglesa. Corpo docente competente, que está sempre em constante atualização. Desenvolvem bem as habilidades do aluno em língua inglesa. Há cursos preparatórios para os exames da Universidade de Cambridge.
A começar pelo atendimento que foi muito bom, os professores são ótimos e o método de ensino também, e pelo valor vale muito a pena. Recomendo não só essa mas as demais da rede já que são de uma rede própria
Quando eu estudei no cultura, que foi por um período de 2 anos, a escola ensinou mais a escrita e leitura inglesa do que a pronúncia, que é algo importantíssimo nos dias de hoje... …
Péssimo, não recomendo, matérias repetitivas, péssimos professores, quando entrei achei que era uma coisa e era outra totalmente diferente, só tem preço e nome
Péssimo atendimento e método de ensino. Fizeram alteração nos métodos de avaliação e de aprendizado sem questionar os alunos. Falta de consideração e respeito. Dão assuntos juvenis para adultos, não indico à ninguém.
Os professores são profissionais dedicados e capacitados!! I'm so thankful for each and every one of my teachers !!! …
O atendimento sempre supera minhas expectativas, eles não  oferecem apenas um ensino de qualidade, mas buscam atender as necessidades dos estudantes.
Lugar incrível, não é atoa que a Cultura Inglesa é considerada uma escola muito bem estruturada! Teatro médio, com cadeiras confortáveis e som, iluminação e os espetáculos oferecidos são nota 1000!
Espaço excelente e professores igualmente qualificados, meu filho está muito empolgado e não vê a hora de recomeçar as aulas...
Não fiz nada na Cultura Inglesa por conta da péssima qualidade do atendimento online. A menos que você reclame do atendimento depois que eles já te deixaram nervosa a ponto de reclamar, ai que eles começam a te atender bem.
Gosto bastante da escola, professores são ótimos e a metodologia excelente para você aprender o inglês!
Minha filha estuda nesse lugar, gosto muito do ambiente, dos atendentes e dá forma de ensino. Indico sempre
Excelente ensino, local muito amplo, salas de aula bem equipadas e ótimos professores.
atendimento excepcional, sem burocracias, profissionais preparados e competentes tanto na parte didatica (professores e direção) como no atendimento telefonico na secretaria, em especial ao Queenny! Vamos sentir saudades de vocês!
Você liga e espera por toda a vida, ninguém atende telefone, estou esperando na linha há 55minutos, quando cheguei tinha 9º lugar na fila, cheguei depois de 40minutos cheguei a 1º na fila virtual e já estou a 15minutos esperando e vou ter que desistir. PROFISSIONALISMO ZERO.
Atendimento maravilhoso, principalmente com a atendente Mariana e a professora Lilian que aplicou o teste, parabéns a todos
Excelente escola e com profissionais muito qualificados. Considero uma das melhores escolas de idioma.
Excelente  escola. Ambiente muito  bom preço não muito barato
escola com ótima infraestrutura e uma excelente equipe desde os professores aos atendentes da recepção
Atendimento péssimo, serviço on-line, não funciona, fico no celular umas 2 horas e nada.👎 …
Não sei porque tem whatsapp se não respondem... Se precisar falar sobre algum assunto tem que ir presencialmente.
Ótima escola. Meus filhos adoram. Preço justo.
Escola maravilhosa. Ótima infraestrutura e excelentes professores.
Muito bom mesmo professora atenciosa, material ótimo.
i really loved this place, the teachers are very good, the place is very cozy, i really loved it.
Escola muito bem avaliada e impecável no atendimento.
Adorei o espaco ( escola ) , a recepcao , a professora !! Recomendo
É  muito  boa  a  Cultura  Inglesa  no  Tatuapé  tanto  pelo  atendimento  quanto  pelo  ensino  !!! Adorei !!!!
Excelente ambiente agradável e acolhedor uma ótima estrutura.
Uma excelente escola de inglês.  Bons profissionais.
Ótimas instalações. Inclui lanchonete, biblioteca, estacionamento e wi-fi.
Professores com uma ótima didática. Recomendo!
Estamos conhecendo a unidade, vamos avaliar em breve
Considerada  uma das melhores escolas de idiomas.
Equipe bem receptiva e ambiente bem limpo.
Ótimo curso, professores e infraestrutura
Ótima escola e professores !
Atendentes via telefone,  péssimos profissionais!!!
Muito bom
Uma ótima escola de idiomas
Good teachers and good experiences..
Lixo , ninguém te atende.
Boa estrutura e organização!
Ótima escolha de escola
Ótimo fale a pena
Ótima escola
Muito bom
Best English Classes ever
Ótima
Esse telefone é residencial
Excelente
The best School ❤❤
Excelentes profissionais
Ótima escola de idiomas
O lugar e incrível
Boa
Incrível ❤️
Ótima escola
EXCELENTE!!!
Eu só estou aqui nesta avaliação, porque realmente o ensino e didática deles é excelente . Funcionários super atenciosos, o ambiente é bem limpo e de fácil acesso . E deixo aqui meu sinceros elogios a Teacher Camila , ela é excepcional , ensina muito bem e a aula dela é super leve .
Escola excelente, ótimos professores, tanto a Larrisa quanto a Camila, sempre dando uma atenção, tirando dúvidas. …
Estou amando o curso, a professora Camila é espetacular, sempre muito atenciosa e solícita, além de muito divertida. Fica muito mais fácil aprender assim. A turma é bem engajada e interagimos o tempo todo, trocando experiências e nos …
Estou gostando muito do curso! A professora é muito simpática e ensina super bem. A turma é animada, o ambiente é ótimo e tem bastante interação entre os alunos.
CNA Liberdade é um escola ideal para aprender Inglês, os professores são ótimos, o método de ensino é muito bom, envolvendo gramática, pronúncia e escrita entre outras habilidades, ambiente limpo e organizado, além disso o aluno é muito bem recebido, a recepção e os demais funcionários são muito educados e prestativos.
Ótima experiência! Desde a estrutura, professores, limpeza! Super agradável. As aulas são excelentes, nem da vontade de sair da sala rsrsrss
Curso maravilhoso, professores super educados e gentios. Recomendo muito esse curso, aprende muitas coisas!
Unidade maravilhosa, profissionais altamente preparados e educados. A melhor professora Lali, magnífica! Meus dias se tornam mais animados e consigo aprender com facilidade, indico muito ❤️
a escola é ótima, professores aptos para darem aula, a escola é bem legal e receptiva.
Comecei meu curso de inglês no CNA da Liberdade já faz um bom tempo, tive que parar e retornei agora. Notei uma boa diferença, não tenho o que reclamar da gestão, dos professores  e …
é uma boa escola, porém tem alguns fatores que fazem ela ser 4 estrelas. não tem biscoito na entrada, que é um padrão cna, e nem tem cooking class para as classes avançadas e isso é ruim, e alguns ar condicionados não funcionam. mas tirando isso é uma boa escola
Péssima escola. Extremamente desorganizados, não tem nenhuma organização. Péssima comunicação entre si. Ficaram mais de 3 meses me enrolando para me passar horários de aula. Aí quando passaram, fui pedir o link e disseram que não tinham me …
O ensino deles é realmente bom, e as pessoas são super simpáticas e gentis, sempre tem alguém para te ajudar caso tenha dúvida em algo
Meu filho é apaixonado pelas professoras! O ensino é muito bom! A nova gestão parece estar bem melhor, mais organizada!
Atendem bem somente no momento de fechar o plano, precisei cancelar por estar sem emprego e me respondem quando quer. Fui informada que não pagaria nenhuma multa pelo fato do curso iniciar somente daqui a 3 meses, supervisora só deu retorno …
Amo estudar aqui, muito bom e ótimos professores. Porém,poderia melhorar na questão dos ar-condicionados e ter mais aulas dinâmicas.
Aulas extremamente divertidas e produtiva, recomendo!!!
eu adoro essa unidade! os funcionários são excelentes sempre
Escola muito boa, uma ótima estrutura, tecnologias de ponta, funcionários excelentes e um ensino de qualidade.
Escola maravilhosa, amo estudar aqui!!  Tem muitas pessoas simpáticas como a Júlia e a Isa da secretaria, e professores como a Camila<3.
A melhor escola para estudar inglês e também aprendi muito
Apostila Caríssima... Atendimento caiu demais..senti como se agora que sou aluno tivesse que cumprir obrigação de comprar a apostila no período que eles querem.  No fundo só para fazer caixa.  Resumindo! Só vai se realmente precisar como eu.
Eu achei muito legal porque eu pulei nível, e porque fiz vários amigos e o professores são bem legais
Ótima escola, com excelentes professores e bom preço. Indico. são paulo, january 23-24. Háguido rodrigues.
Valores bem atacantes, ambiente legal e professora muito bem gabaritados dentre todos o Márcio Otake mantém o títulos de melhor professor de lá.
Escola muito dedicada para ensinar os alunos eu tô evoluindo nessa jornada
Ótima escola, meu filho faz inglês há um ano e adora.
Maravilhosa experiência. Meu filho de 8 anos frequenta há dois anos. Ele ama as professoras e a escola
Um dos melhores cursos que já vi e ensino muito bom e legal
Estudo la a 4 anos e o modo de ensino de la é muito bom. Escola muito boa
A minha experiência foi ótima, aulas com excelentes professores.
Ótima escola de Ingles sem contar os professores maravilhosos e as secretarias muito simpaticas
Estou a 1ano no CNA liberdade,estou gostando muito o método de ensino é ótimo,recomendo!!
É maravilhoso o cna al de ensir muito bem, os professores são Maravilhosos e nunca deixaram de explicar mal😉 …
Eu amo a escola, o Thiago professor é  atencioso, sana as dúvidas e sempre está disposto a nós ajudar da melhor forma possível.
Péssima gestão, pessoal da recepção despreparada. Mudaram o horário de aula e nem comunicaram. Precisa melhorar muito a comunicação com os pais
amo estudar aqui, gostaria que houvessem mais dinâmicas porém os professores deixam a experiência incrível
Muito bom, aprendi muita coisa e a teacher Camila é a melhor teacher
Metodologia de ensino excelente. Voltado também para a conversação. Além do ambiente gostoso e os profissionais são muito receptivos.
Amo!!!!! Melhor escola, melhor ambiente!! Tem os melhores teacher's. ♥♥♥
A melhor escola de inglês que eu pude estudar. Super recomendo. 💪🏼🎉 …
O cna liberdade é maravilhoso, estou no curso vai fazer 5 anos, não tenho nada a reclamar.
Estudei nesta unidade há alguns anos e gostei muito do sistema de ensino. Professores e funcionários muito comprometidos.
Super recomendo aulas dinâmicas professores bem atencioso
Estudo e bem legal
Um curso muito bom recepção muito boa, as pessoas que trabalham na são muito devertidas
Bom ensino, bons professores e boa estrutura.
Minha experiência está sendo muito boa
Incrível  como minha filha  gosta da metodologia e como melhor o inglês dela  .
Os professores são bons e a escola também
amo a escola, aprendendo bastante desde q entrei
Eu gosto muito, tô aprendendo muitoo
Ensino incrível, vale super!!
Melhor escola para aprender inglês do mundo
O ensino é muito bom e legal
Ótimo lugar para desenvolver o seu inglês !!
Um ótimo lugar pra aprender inglês e fazer amigos.
Maravilhosa!! Estou aprendendo muito.
Amo essa escola
A experiência é incrível. Eu amei.
A escola é INCRIVEL! I love!!!
melhor escola pra aprender inglês
Cna é muito bom as atendente o inglês muito bom
Ótima lugar para aprender inglês
Escola muito boa
Uma escola de idiomas ótima,
Sem dúvidas a melhor ❤️‍🩹 …
Ótima professora , ensolino dinâmico e completo
Muito boa
Um otimo atendimento recomendo muito
É uma ótima escola
Melhor escola de inglês
Perfeita
Escola com ótima localização.
Muito bom, excelente
Ótima
Ótimo ambiente
Escola boa
Melhor curso
Boa
Ótima escola.
Eu como ex aluna, coloquei tbm meu filho para aprender ingles no CNA, esta amando a unidade - Liberdade e eu tbm
👍 …
❤❤❤❤ ameee
diversão na sala de aula
Ameeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
❤️❤️amiiiiii
Fui muito bem atendida pelo Ricardo, atencioso , educado, claro com a mensagem da proposta ofertada e isso fez total diferença para fechar a minha matrícula. Estive em outra unidade antes e infelizmente não foi uma experiência positiva. …
Tive uma excelente experiência na unidade do Tatuapé! A escola é bem estruturada; a equipe é muito profissional; e o Ricardo foi muito atencioso! …
Matriculei meus filhos na escola e tive uma ótima experiência, especialmente com o atendimento do Ricardo, ele foi muito atencioso e educado, durante todo o processo da matrícula. …
Melhor escola de inglês do Tatuapé!!! Método eficaz,  rapido e divertido para crianças e adultos que querem aprender o inglês na prática e usar mesmo, pra se comunicar e ser compreendido em qualquer lugar do mundo.
A unidade da Wizard Tatuapé é excelente! Desde o fechamento da matrícula com o Ricardo, passando pelo atendimento atencioso das recepcionistas, pela dedicação da coordenação e pela receptividade da professora Isa, todo o processo foi impecável. Toda a equipe está de parabéns pelo profissionalismo e acolhimento!
Atendimento maravilhoso por toda equipe. Desde as recepcionista, ao setor comercial e também a coordenação que me deu todo o suporte para o início desse sonho de se tornar bilíngue. Equipe Tatuapé vocês são incríveis, muito obrigada. A cada aula me encanto mais pela escola.
Ricardo me recebeu muito bem! Fiz cotações em outras escolas de inglês mas nada se comparou com o atendimento e a atenção do Ricardo e da Coordenadora foi excelente. Recomendo muito, já me matriculei! …
Agradeço ao Ricardo por apresentar a escola e ajuda na matrícula. As meninas da recepção e as coordenadoras também muito atenciosas.
Gostei bastante da escola, preços justos e metodologia bem flexível. Tive um atendimento muito ágil e prestativo do Ricardo, sempre a disposição para esclarecer minhas dúvidas em conjunto com a coordenadora.
Atendimento incrível na Unidade Tatuapé. O gerente comercial Ricardo Lourenço foi muito acolhedor. E me ajudou com a melhor opção, no momento da minha matrícula. Gratidão!! 💖 …
Fomos muito bem atendidos pelo Ricardo que nos passou todas informações sobre o curso e estrutura da escola, e decidimos fazer a matrícula do meu filho.
Ótimo atendimento e professores de qualidade!
Venho aqui deixar bem claro minha indignação com essa escola e principalmente com a falta de profissionalismo da funcionária Larissa. Após 2 visitas a escola e a insistência dessa funcionária, fizemos a matrícula da minha filha nessa …
Estou tentando cancelar meu contrato, porém não consigo atendimento. Me prometem retorno, mas ninguém faz contato. Foi prometido iniciar a aula no começo de Agosto mas fiquei sabendo que a escola ainda não completou a turma para isso. Esse detalhe não foi dito para mim quando me venderam o serviço e agora preciso cancelar.
Excellent and advanced education, a new way of learning a new language, great treatment from the team
Melhor escola de inglês de todassssssssss Me acolheram bem Eu recomendo ❤️❤️
Lugar ótimo para aprender inglês espanhol tudo de bommm recomendo
Ótima escola! Faço italiano!
Amei o local fácil acesso. Fui muito bem recebida.
Excelente! O atendimento é  ótimo! Recomendadíssimo !
Excelente atendimento, estrutura e limpeza! 🥰 …
Atendimento incrível  . Equipe sensacional.
Calmo, tranquilo e com ótimo atendimento.
Ótima escola
Foi  uma boa experiência 😍😍 …
Excelente lugar
Ótimo lugar
Tive uma ótima  experiência com relação  às informações  que busquei, referentes  ao curso de italiano. O Ricardo foi muito prestativo,  educado, explicando  tudo detallhadamente  e correspondendo  às  minhas expectativas. As meninas da …
Ótimo atendimento na Wizard Tatuapé! Muito bem recepcionado e atendido pelo Ricardo!
Local bem organizado e higienização, prestadores atenciosos e bem educados. Corpo docente competente e a escola é bem localizada tendo assim fácil acesso.
Minha filha deixou de frequentar as aulas durante 2 meses (matando aula) e a unidade não informou os responsáveis sobre o acontecimento.
Escola grande, com variedade de ambientes e ensino que surpreendeu até o momento pela qualidade e evolução
Escola ótima. Professores excelentes!
Excelente escola!
Já é o segundo ano da minha filha autista no curso e a metodologia tem sido muito adequada. Ótimo atendimento e experiência do professor e da diretora tornam o ambiente favorável para o aprendizado da língua inglesa.
Tive uma experiência incrível no CCAA. Aprendi muito durante o período que frequentei o curso de inglês. Os professores são excelente. …
A escola é muito boa, a equipe super atenciosa. Os professores são nota 10, sabem explicar de forma que não fica nenhuma dúvida e  me ajudou muito a entender e aprender a língua que escolhi. Indico tanto para quem quer iniciar do 0, como quem quer dar continuidade.
Excelente atendimento! As aulas são maravilhosas, os professores são super profissionais e atenciosos. Fui sempre muito bem atendida, só tenho elogios, pois é minha primeira experiência com inglês, e tem sido maravilhosa!
O método é muito bom, eficiente. Quando estudei lá, os professores transmitiram o conteúdo de forma que os alunos conseguiram evoluir de forma coesa, todos num nível de conhecimento muito …
Estou tendo uma experiência maravilhosa com o curso! Sempre imaginei que teria dificuldades com o inglês, devido ao fato de ter tido contato com o idioma somente em rede pública.  No entanto já conclui o segundo módulo, e quero dar …
Experiência bastante positiva no curso de inglês. A turma é pequena, o que possibilita uma atenção maior por parte do professor de acordo com a individualidade de cada aluno, facilitando o aprendizado. Uma ressalva para o professor Álvaro, nota 10.
Estudar a língua inglesa no CCAA Sé, em São Paulo, capital, é uma atividade bastante proveitosa e divertida. A escola tem bons profissionais que interagem com os alunos, através de um método de ensino eficiente, o qual permite que as …
Só elogios para a gestão da unidade, que presta todo o suporte e acompanhamento quando precisamos, assim para com as aulas que são dinâmicas e de fácil entendimento. Não me sinto perdida e nem confusa pois a forma em que a aula acontece é …
Escola maravilhosa e acolhedora, faltava um ano para eu terminar meu curso e me receberam de braços abertos, a metodologia do CCAA é nota mil, professores e a direção também são super atenciosos. Recomendo!!!
Fiz um curto período de tempo do curso de espanhol e adorei o plano de estudos. Gostei do professor que é super didático e engraçado e do atendimento do recepcionista que foi muito simpático e  exemplar. Infelizmente não continuei por falta de tempo mas recomendo para quem quiser ingressar!
Venho estudando a 2 anos nessa unidade e nesse tempo fui muito bem atendido pela administração que é muito solicita, atenciosa e flexível. As aulas e os materiais são muito interativos e os professores preparados.
Foi uma experiência muito boa, desde o atendimento que foi sempre muito atencioso, até as conversas e as aulas, que conta com professores muito atenciosos e acolhedores, que nos dão segurança para praticar nosso inglês no dia a dia.
A metodologia e os professores da CCAA Sé me ajudaram a evoluir tanto no Inglês quanto no Espanhol, meu aprendizado mudou significamente pra melhor após eu conseguir completar ambos os cursos.
Eu amo esse lugar, nunca fui tão bem recebida em uma escola como nesta, obrigada a Cris que me trata como filha, e aos professores maravilhosos q eu tive, prof Miriam e especialmente prof Álvaro, amo estudar e aprender com vocês, experiência maravilhosa ❤️❤️❤️❤️
Estou há 2 anos fazendo aulas online. Gosto demais. Os professores e coordenadores estão sempre dispostos a ajudar 😍 …
Marquei uma aula experimental on-line e não recebi o link. 20min antes do inicio entrei em contato pois não ainda havia recebido e me disseram que enviariam em breve. Nunca me enviaram o link e simplesmente pararam de me responder. Tentei entrar em contato por telefone e WhatsApp e fui ignorada. Experiencia PÉSSIMA.
Ótimo atendimento e ensino! Meu filho é aluno a quase dois anos... Amava visitar as aulas de conversação, me sinto em casa!!
Fiz o curso de inglês e amei os professores São muito profissional a diretora Cristina nota 1000
Excelente experiência opção de estudo on-line com a mesma qualidade das aulas presenciais sou CCAA até o final…
Adoro o Ccaa. Ótimos profissionais que sempre nos ajudam no nosso desenvolvimento. Tive oportunidade de estudar em 2 momentos diferentes e amei os dois. Super indico! 👏🏿 …
Lugar agradável e a escola oferece muitas opções de aula para aprender de verdade!
Escola muito boa, com profissionais sérios e competentes. Recomendo!
Ótimo atendimento,  adorei a experiência
Atendimento sensacional,  professores altamente qualificados,  adorei
Muito bom
Ótima equipe !
Excelente profissionais!
