Frequentei as aulas de ingles nos finais de semana, enquanto estudava engenharia. Foi fundamental para que eu adquirisse fluência no idioma, e pudesse desenvolver carreira em multinacionais. Gratidão eterna aos professores, em especial ao …
---
Ali todos são muito acolhedores os professores são atenciosos, inclusive o segurança sr. Álvaro é bastante cuidadoso com os alunos e muito querido por todos. E o método é bem acessível para as crianças.
---
Meu filho começou a estudar em abril 2023 e estou adorando. Lugar com ótimas recepcionistas, muito limpo e organizado. Preço muito bom e é um investimento a longo prazo pro meu filho de 9 anos
---
A escola possui uma excelente infraestrutura para atender os alunos, os professores são bem capacitados e o atendimento dos funcionários é muito cordial. Recomendo!
---
Excelente recepção. Escola acolhedora e metodologia excelente. Material didático e recursos impecáveis. Mega recomendo, principalmente para as crianças. 💖 …
---
Escola excelente !!! Pessoas capacitadas e cordiais !!! RECOMENDO !!!
---
Todos colaboradores da escola atenciosos.
---
Excelente Escola.
---
Excelente escola.
---
Eu adoro este lugar!!!
---
Já é o segundo ano da minha filha autista no curso e a metodologia tem sido muito adequada.
Ótimo atendimento e experiência do professor e da diretora tornam o ambiente favorável para o aprendizado da língua inglesa.
---
Tive uma experiência incrível no CCAA.
Aprendi muito durante o período que frequentei o curso de inglês.
Os professores são excelente. …
---
A escola é muito boa, a equipe super atenciosa.
Os professores são nota 10, sabem explicar de forma que não fica nenhuma dúvida e  me ajudou muito a entender e aprender a língua que escolhi.
Indico tanto para quem quer iniciar do 0, como quem quer dar continuidade.
---
Excelente atendimento! As aulas são maravilhosas, os professores são super profissionais e atenciosos. Fui sempre muito bem atendida, só tenho elogios, pois é minha primeira experiência com inglês, e tem sido maravilhosa!
---
O método é muito bom, eficiente.
Quando estudei lá, os professores transmitiram o conteúdo de forma que os alunos conseguiram evoluir de forma coesa, todos num nível de conhecimento muito …
---
Estou tendo uma experiência maravilhosa com o curso! Sempre imaginei que teria dificuldades com o inglês, devido ao fato de ter tido contato com o idioma somente em rede pública.  No entanto já conclui o segundo módulo, e quero dar …
---
Experiência bastante positiva no curso de inglês. A turma é pequena, o que possibilita uma atenção maior por parte do professor de acordo com a individualidade de cada aluno, facilitando o aprendizado.
Uma ressalva para o professor Álvaro, nota 10.
---
Estudar a língua inglesa no CCAA Sé, em São Paulo, capital, é uma atividade bastante proveitosa e divertida. A escola tem bons profissionais que interagem com os alunos, através de um método de ensino eficiente, o qual permite que as …
---
Só elogios para a gestão da unidade, que presta todo o suporte e acompanhamento quando precisamos, assim para com as aulas que são dinâmicas e de fácil entendimento. Não me sinto perdida e nem confusa pois a forma em que a aula acontece é …
---
Escola maravilhosa e acolhedora, faltava um ano para eu terminar meu curso e me receberam de braços abertos, a metodologia do CCAA é nota mil, professores e a direção também são super atenciosos. Recomendo!!!
---
Pena que não é possível dar 0 estrelas. Renovam automaticamente a assinatura desse serviço cobrando um valor acima do estipulado em contrato. Ao reclamar eles se recusam a estornar o valor. Ridículos. Ladrões.
---
Não tem como fazer curso numa escola de inglês que na propaganda com locutora que não sabe pronunciar o nome da escola em inglês. Por favor, troquem a locutora. Se precisar  de alguém, eu até faço a locução de graça.
---
Sou iniciante comprei por telefone me ofereceram apostilas um conteúdo forte pra iniciantes  entrei na aula de orientação no zoom não teve aula. Entrei na plataforma  você é  jogado pra um vídeo curto com frases em 6 quadrados depois  a …
---
Taxa de cancelamento abusiva, e demora e dificuldade para cancelamento. Contato somente é assertivo e eficaz na contratação no cancelamento infelizmente estou sendo mal atendido.
---
Muito boa a minha experiência em reservar o intercâmbio com a Ef
Escolhi por indicação de amigos
Vou para Perth na Australia
---
Solicitei o cancelamento, devido ao curso oferecido não suprir as minhas necessidades de aprendizagem, pois o método não é eficaz.
Para fazer o cancelamento, mencionam uma taxa abusiva de 30%, sendo o máximo …
---
Estou fazendo o curso na força do ódio, a plataforma é apenas leitura e repetição das frases. As aulas particulares e em grupo é só conversação, não são aulas explicativas. No Youtube encontramos aulas bem mais interessantes. Só vale a pena …
---
Meu namorado fez uma ficha na escola e eles ligam 10 a 15 vezes por dia querendo vender o curso. Ele já falou inúmeras vezes para retirarem o contato dele da lista mas não é atendido. Nem operador de telemarketing enche tanto!!
---
Acabei de me inscrever na EF e de assistir à aula inicial. Aula esclarecedora, atrativa, sobretudo motivacional. O professor Gustavo deixou o ambiente bastante amigável e consegui desde já me sentir pertencente, integrante, desse time de …
---
Péssimo atendimento para cancelamento, quando comprei o curso não foi me informado sobre fidelidade, na tentativa de cancelamento fui informada que tenho fidelidade de um ano e que isso aparece informação na plataforma, então sou obrigada a …
---
Inflexibilidade e falto de apoio ao estudante

Precisarei congelar a minha assinatura até Outubro deste ano, ao solicitar o …
---
Escolhe outra escola. Duas experiências as duas péssimas. A última está sendo agora com meu filho. Não cumpriram a configuração da acomodação da residência, quando reclamamos, se fingem de mortos sem dar resposta. Para piorar, está semana roubaram coisas dele e dos colegas no quarto da residência... Esquecem...
---
