Tive uma péssimo experiência com essa empresa, fui lavar um edredom Queen e após a lavagem tive uma surpresa o edredon foi rasgado na lavagem, entrei em contato com à empresa é conversei com André, além de ser arrogante colocou vários …
40 minutos de secagem e as roupas saem úmidas, uma moça ensinou a parar o ciclo e mexer nas roupas para poder ajudar, mas mesmo assim não saem secas, dividi em pouca roupa, mesmo assim não secou.
Péssimo, 90% das lavanderias é o valor já pra lavar e secar , aqui vc paga 2 vzs uma pra lavar e outra pra secar, um assalto
Minha máquina quebrou e estou usando essa lavanderia, esses dias tarde da noite chamei no whatsapp e fui respondida. Tem wi-fi e ar condicionado. Ambiente tranquilo. …
Espaço bom para espera, com ar condicionado e Wi-Fi. Boa estrutura para lavar e secar roupas! Precisei de assistência via WhatsApp e me responderam de imediato. Muito bom.
Experiência pessima, gastei $ 100 minhas roupas saíram molhadas, nunca mais volto e vou fazer propaganda p ninguém ir
Já usei a lavanderia algumas vezes, sempre muito organizada. Uma das vezes deu um problema com uma das máquinas e eu tinha pago, e pelo wpp eles resolveram tudo, bem rápido
Muito top num valor super bacana gostei ia comprar uma maq nem vou mais
Primeira vez que usei , achei a roupa com pouco produto sabão e amaciante e não secou direito
Falta limpeza no ambiente, da última vez tinha muito cabelo em uma máquina de lavar. Agradeço se fizer uma limpeza a cada dois dias seria o mínimo possível.
Tive uma pessima experiencia , lavagem do meu Edredon Queen saiu rasgado, entrei em contato com a lavanderia, sem retorno. Nao recomendo .
Fácil de lavar e secar, com preço bom!
Horrível a roupa saiu fedida, atendimento remoto péssimo não indico pra ninguém
Já utilizo a muito tempo, e quando precisa de suporte é muito rápido. Recomendo
Ótima lavanderia. Muito pratica . E sempre está limpa . Vou toda semana
Lavanderia super aconchegante e espaçosa. Tem o paso a paso explicando tudo com muita clareza. Só vou vir aqui :)
Também gostei muito  de lá.O pessoal muito prestativo e educado.Parabens.
Ótimo ambiente e atendimento online excepcional.
Muito prático e mega explicativo além do custo benefício! Parabéns !!!
Prático porém as roupas não saem tão limpas
Bacana
Excellente atendimento!
Ótimo trabalho
Gostei muito
excelente!!
Adorei a experiência na Bubble Box! O ambiente é muito limpo, organizado e moderno. As máquinas são novas e funcionam perfeitamente, com instruções claras e fáceis de seguir. O espaço é bem iluminado, confortável e até pet friendly, o que é …
Utilizei os serviços no dia de Natal e estava aberta. Por conta de um problema na minha máquina utilizei e aprovei o serviço. Me faz repensar a necessidade de ter uma máquina em casa.
1° vez usando a rede.Ambiente limpo,organizado,iluminado,com tv e local para sentar esperar.As maquinas estavao limpas.A roupa saiu bem ok cm deve ser .Recomendo.
O local é limpo e agradável para aguardar enquanto as máquinas trabalham (são 3 lavadoras e 3 secadoras). Tem Wifi (não testei), TV com canais da Samsung e ar-condicionado. …
Ha 1 anos uso essa lavanderia, e ela é incrivelmente cheirosa, as roupas saem limpinhas e cheirosas, e, quando preciso secar a secagem é ótima também. O ambiente é agradável e aconchegante, com poltronas e cadeiras, e até pontos de energia …
Excelente,  Fernanda super atenciosa , me atendeu bem , tirou todas minhas dúvidas,  local limpo , máquinas em pleno funcionamento, preço ótimo,  custo benefício.....tudo Maravilhoso,  parabéns...Deus abençoe e que você abra mais Franquias .....Tmj
Gente?? Que achado! A lavanderia é super limpa, cheirosa real (o perfume das roupas fica, viu?), tem ar-condicionado geladinho, TV ligada, poltrona pra dar aquela relaxada, álcool em todo canto, cestos organizadinhos e até vaga pra …
Estou aqui pela segunda vez, muito prático. Ainda não consegui medir a questão de economia no valor/energia/sabão, porém é super vantajoso você lavar e secar "tudo" em menos de duas horas e não precisar …
Ótimo custo benefício. Os donos são muito simpáticos. Atendimento excelente.
Amo! Frequento 2 x por semana! As roupas saem cheirosas, limpinhas quase secas ! O local bem limpo sempre! Máquinas também!
Lugar perfeito roupas perfumadas sem manchas pois usam marca OMO QUE TEM DESINFETANTE E ALVEJANTE SEM CLORO AS ROUPAS E CORTINAS E COBERTAS PERFEITAS AMEI LUGAR TOP. SUPER RECOMENDO.
Minha manta ficou limpíssima e cheirosa! 🤩 …
Limpo , ambiente claro e com 5 máquinas para lavagem e 5 para secar , otima
Adorei a lavanderia bubble Box, e muito prática rápida excelente as máquinas,minhas roupas saíram limpinha amei já virei cliente fixa obrigado bubble Box.gostaria de ganhar uma sacolinha .
Já lavo minhas roupas desde a inauguração e amo, ambiente lindo, muito Limpo, organizado e muito confortável amo demais, parabéns pela qualidade e excelência!👏❤️‍🔥 …
Muito ampla, com muitas máquinas, aí não precisamos ficar esperando por muito tempo
Serviço excelente e espaço aconchegante! As roupas saem limpinhas e extremamente cheirosas.
Lavandaria muito boa, adicionaram mais uma máquina agora, ficou ótimo sempre ligo pra ver se está cheia ou não.
Ambiente impecável e acolhedor, tudo funcionando perfeitamente. Wi-Fi, ar condicionado e TV. Gostei que tem várias tomadas que deu para carregar meu celular enquanto aguardava. E por ser em um posto de gasolina, foi tranquilo para …
A melhor da região.  Local sempre limpo e  a roupa sai  cheirosa.  Super indico!!!!
Espaço agradável, limpo e organizado, além de ter 5 máquinas a nosso dispor. Estacionamento no posto, vagas em frente à loja. …
Vim por conta da minha filha. Até então, só utilizava as lavanderias tradicionais. Achei excelente, prática e boa localização.
O lugar é sempre muito limpinho a Fernanda e o Marcelo estão sempre a disposição pra ajudar, acabaram de acrescentar mais duas máquina de lavar e duas de secar!  Muito bom!
Muito bom, ambiente agradável , limpo e roupa cheirosa.
Super indico , preço justo e ambiente agradável, vou sempre , pelos menos a cada 15 dias. Parabéns aos donos pelo local limpo e aconchegante.
Excelente Lavanderia, a melhor do bairro. Ambiente aconchegante, bem cuidado e máquinas sempre perfeitas para serem utilizadas. …
Uma ótima lavanderia, as roupas saem bem cheirosas. Só hoje, lavei e sequei duas vezes. Todas as roupas ficaram ótimas
Excelente lavanderia. Sempre levo minhas roupas. As máquinas e o local estão sempre limpos e cheirosos, percebe-se que tem uma manutenção/limpeza diária (diferente de alguns outros lugares). Além disso, o ambiente é bastante agradável, enquanto se espera a as roupas lavarem podemos curtir uma música de qualidade. Nota 10!
Cadastro fácil. Roupas limpas. Cheirosíssimas. Ambiente agradável p a gente esperar. Se não quiser esperar, tem comércios próximos prá que a gente possa já ir resolvendo outras coisas. A roupa sai quentinha, limpinha, cheirosinha. Super aprovo ! 👏🏻 …
Funciona bem, simples de usar. Achei o preço um pouco salgado
Lugar super limpo, as roupas saem super cheiroso. Super recomendo
Ótima lavanderia pelo custo-benefício e a praticidade
Ambiente limpo, confortável, organizado, cheiroso. E ainda ganhei uma sacola enorme.🙏🥰 …
Muito bom , lava e seca muito bem está de parabéns
Muito bom. Sempre que preciso venho aqui. Praticidade, segurança e ambiente agradável.
Excelente!!! Local limpo, organizado, instruções de uso claras e valor acessível. Recomendadíssimo!
Local limpo, organizado, serviço prestado maravilhoso. Ajuda no dia a dia Parabéns!
Amei. Estou pensando em aposentar minha máquina de lavar, muito prático e econômico, quando está frio melhor opção pra roupa não ficar no varal úmida e mal cheirosa, principalmente roupas de bebês
O local é bem limpo e agradável. O único ponto que não me fez dar 5 estrelas é que, as máquinas de lavar não comportam tanta quantidade de roupa em comparação a outras lavanderias. Além disso, não possui a opção de escolha do produto na roupa como por exemplo: neutro (para que não venha perfumada a roupa).
Espaço limpo e agradável, super prático com orientações claras E o resultado excelente .
Ótima lavanderia , tem me ajudado muito , com a correria nossa de cada dia, trabalho, curso e etc, nós falta tempo para muitas coisas , como por exemplo cuidar da casa, lavar roupas etc.. Lavo e seco minhas roupas desde a inauguração …
Maravilhosa !! Tudo  limpinho  nota 1000
Estava procurando um local Minha primeira vez aqui e já achei o local super limpo e máquina boas e rápidas. Tem um espaço bem legal para as pessoas aguardarem enquanto as roupas …
Estou simplesmente encantado com a experiência que tive na lavanderia Bubble Box - Vila Ema.! Foi incrível poder lavar minhas roupas de forma tão prática e eficiente. As máquinas são modernas e fáceis de usar, o que tornou todo o processo …
É ótima a lavanderia! Organizado, limpinho e tem bastante máquinas, o que ajuda, porque nunca tive que ficar esperando. Recomendo.
Amei! Ambiente aconchegante Praticidade e o cheirinho maravilhoso nas roupas!
Se tivesse nota 1000 seria minha nota. Lugar limpo, moderno, preços super justo, organizado, e tudo muito intuitivo e prático de usar. Minhas roupas saem limpas e cheirosas. Wi-fi super funciona, inclusive para levar seu computador e …
Muito boa e funcional! Roupas ficam com um cheiro incrível
Eu gosto de utilizar, mas precisam colocar uma fila para a utilização das lavadoras e secadoras, pois é muito difícil de organizar e tem pessoas folgadas que furam fila. …
Ambiente climatizado Ótimo lugar para lavagem e secar roupas Super indico
Frequento o local há um ano e nunca tive problemas. O local sempre está muito bem higienizado, assim como as máquinas. O tempo de lavagem é tranquilo e o preço bem acessível, fora que as roupas ficam com um cheirinho super bom! O espaço tem …
Excelente lavanderia, a melhor da região. Preço justo, as máquinas estão sempre limpas e funcionando, o local está sempre limpo e organizado, sou cliente desde que abriu e recomendo.
Rápido e prático, roupas ficam cheirosas e limpas.
Um local tranquilo gostei bastante , as máquinas são novas . Só teria uma sugestão,  em fazer um pacote pra lavagem e secagem junto,  fazer um pouquinho mais em  conta se usar os dois serviços no mesmo momento.
O lugar é limpinho, bem arrumado e os produtos são ótimos.
Excelente as roupas saem cheirosas bem limpinhas, ambiente agradável.
Uma das melhores experiências com as lavanderias da região, produtos de muita qualidade (as roupas ficam cheirosas por dias). Até o momento, sem problemas 🙂 …
Super recomendo… Ambiente Agradável e organizado Minha roupas  sempre limpas e cheirosas ❤️
Excelente lavanderia em todos os aspectos!! Super recomendo!!!
Pela primeira vez muito bom pratico e rapido, show
Adorei a experiência, a Fernanda me ajudou com as instruções de primeiro uso e a loja é extremamente cheirosa e confortável!
Gosto muito roupa bem limpa e cheirosa
Nunca havia usado esse serviço, amei. Muito prático, cheiro maravilhoso. Usarei mais vezes com certeza
Ligar limpo, aconchegante e muito funcional. O sistema de auto serviço é simples e muito fácil, qualquer pessoa consegue utilizar. Adorei a experiência 👏👏👏 …
Local limpo e organizado, sistema simples pra fazer a lavagem e secagem das roupas.
Excelente lavanderia em todos os aspectos!! Super recomendo!!!
Adorei, super limpo e organizado!
muito prático, fácil de usar as máquinas, produtos de qualidade como sabão e amaciante são inclusos na lavagem, ótimo suporte de atendimento e é pertinho de casa, recomendo.
Perfeita. As roupas ficam totalmente limpas, cheirosas...O atendimento é muito humano, de primeira...Loja que mantém uma limpeza impecável o tempo todo...Já usei várias lavanderias, essa é a melhor, com certeza
Boa lavanderia. Qualidade na lavagem. Tempo bom de espera. O ambiente é confortável. Amei
Que lugar de paz, lavo minhas roupas sempre. Poltronas e bancos aconchegantes e os produtos são muito bons, a roupa sai seca e cheirosa em todas as vezes.
Utilizando pela primeira vez,gostei mto super tranquilo, roupas cheirosas,bem lavada,ambiente limpo e agradável mais vezes
Ambiente agradável, seguro, super recomendo.
Maravilhosa...o proprietário mto atencioso Utilizamos os 5 cestos e foi rápido
Uma ótima lavanderia, as roupas saem bem cheirosas. Só hoje, lavei e sequei duas vezes. Todas as roupas ficaram ótimas
Os donos são extremamente queridos e simpáticos. Loja sempre limpa e confortável. Facilita 100% a vida os usuários. Indico!
Estou gostando, 1a experiência lavando roupa nesse estabelecimento
Loja organizada, maquinas limpas, ambiente confortável e o atendimento da Fernanda que é impecável, sempre solicita, prestativa e pronta a ajudar a gente até para dobrar as roupas.... super recomendo.
Tudo funciona muito bem e pra quem busca praticidade, ambiente agradável e preço justo recomendo sem pensar,
Ótimo! Serviço de qualidade! Lavanderia com ambiente confortável e está sempre com as máquinas limpas. Super recomendo! Pra quem ainda não conhece precisa conhecer!!!
ambiente limpo, com ar condicionado, tv e wi-fi. uso prático e fácil das máquinas e secadoras.. roupas limpas e cheirosas em pouco tempo e preço acessível
Comecei a frequentar este lugar desde de que inaugurou. Salvou minha vida.  Os donos sempre muito prestativos. Espaço limpo e organizado. Ótimo, eu super recomendo.
Muito prático, o ciclo lavagem e secagem dura 1 hora e 20, as roupas saem muito cheirosas e limpinhas, praticidade pro dia a dia
Qualquer atualização é bem vinda.
Muito bom!! Roupas saem limpinhas, rápido e econômico!!! É muito melhor agora c a ampliação!!! Parabéns!!!
Lugar maravilhoso !! Roupas limpas, cheirosas e sequinhas em pouco tempo !!!! Facilitando o dia a dia ❤️ Adoro a Bubble Box da Vila Ema !!! Quem não conhece está perdendo . Parabéns pelo atendimento 🙏 …
Adorei a Bubble Vila Ema! Fui mais tarde e passei do horário, a Fernanda super solicita, educada e preocupada me acompanhou até terminar e depois pediu para o guarda vigiar. O lugar é excelente, amei!!! Obrigada!
Excelente espaço para lavar
Atendimento impecável da Fernanda! Lavanderia muito limpa e as roupas saem perfeitas!
Muito útil e prática, ótima para solucionar a lavagem e secagem de roupas. Super recomendo!
Minha primeira experiência, gostei a roupa saiu cheirosinha
Lavanderia confortável, as roupas saem limpas secas e cheirosas. Recomendo a unidade
Lavanderia moderna, com ambiente agradável, sempre limpa e cheirosa. As roupas ficam sempre muito limpas e macias!
Uma ótima experiência as roupas fica cheirosa e bem saquinhos
Experiência maravilhosa, nada a reclamar. Estão d parabéns
Espaço amplo, confortável. Tem Wi-Fi, tv, preço justo.
Excelente, bastante limpo e higienizado e de alta qualidade
Fui lavar meu edredon hoje neste local Gostei muito, saiu limpo ,cheiroso,gostei do atendimento Fernanda muito simpática vale apena conhecer esse local PARABÉNS
Boa secou todas minhas roupas muito bom
Ambiente limpo e organizado, máquinas eficientes e preço justo. Recomendo!
Gosto do espaço,  aconchegante,  e de quantidades de máquinas, atende minhas buscas.
Muito bom! O valor aumentou, mas mesmo assim ainda compensa! Bem limpo e organizado!
Ambiente limpo, minhas roupas saíram cheirosas gostei bastante; voltarei sempre.
Excelente qualidade de produtos, ambiente sempre limpo, super recomendo.
Top demais Custo benefício 9,5
Ótimo lavagem, valor e as roupas saem com um cheiro maravilhoso
Muito prático,  auxilia bastante no dia a dia corrido!Amei! Super indico!
Ótimo serviço e atendimento! Praticidade e segurança! Roupas limpas e secas!
Limpinha e organizada
Super indico,pratico as roupas ficam sempre muito cheirosas
Excelente! Muito rápido, roupa lavada, cheirosa e seca! Pronta para guardar! Amo❤️🙏🏻 …
Muito bom,espaço limpo e organizado !!!
lavo minhas roupas toda semana e nunca me decepciono!! sensacional
Bom
Super indico loja, aconchegante, limpa, organizada!! Excelente custo X benefício!! Parabéns !!!
Experiência muito boa e simples de mexer fácil acesso parabéns!!!
Ambiente agradável. Maquinas todas funcionando perfeitamente
Muito bom o lugar! Cheiro de roupa limpa!
Ambiente tranquilo e limpo... adorei utilizar o serviço
Foi ótimo ,eu indico o serviço prestado.
Loja linda, muito bem localizada, limpa e com ótimo custo benefício.
Lavanderia mais TOP de são Paulo 💥💥💥 atendimento , limpeza , custo benefício , super recomendo …
Super prático, rápido lugar aconchegante
Top! Super prático e a roupa fica perfeita.
Achei prático e deixou minhas roupas super cheirosas
Experiência muito bacana.
Excelente
Ambiente limpo, máquinas modernas, confortável e atendimento  Excelente  dos proprietários.
Excelente e praticidade
prático, roupas cheirosas e secas, ótimo custo benefício...
É a minha segunda vez estou gostando muito
Amei a praticidade obrigada
Ainda mais agora que tem 5 maquinas, o tempo de espera é menor
Prático e rápido....poderia ter mais máquinas. Vou utilizar sempreeee
Excelente! Com sabão e amaciante incluso! Vale super a pena!
Produto 100% de qualidade, adorei 🤩 …
Lavagem e secagem perfeitas. Local agradável e confortável.
Lavanderia organizada, muito facil e prática para o uso no dia a dia.
Sensacional!! Facilidade, segurança, e a roupa sai cheirosinha
Ótimo local, sempre lavarei aqui
Simples, prático e eficiente. Coisa de primeiro mundo. Recomendo
Lavanderia impecável!!! Limpeza e organização! Tudo de bom !!! Nota 10
Loja sempre impecável. Limpa e com boa música.
Confiável e de qualidade
Loja moderna, prática, roupas limpas e cheirosas, gostei muito do serviço
Otimo lugar, sempre limpo
Ambiente bom  precisva colocar mãos sabão na máquina
Bem organizado , ambiente  aconchegante
Experiência maravilhosa, amei a lavanderia
Excelente serviço, ambiente limpo e organizado! Parabéns!
Limpo, organizado e acessivel
Muito bom
Muito Prático, Excelente 👏🏻 …
Maravilhosa. Prático e rápido e tudo limpinho.
Excelente lugar otimo atendimento
Adorei a experiência praticidade
Experiência ótima sempre!
Excelente experiência e ótimo serviço
Excelente
Bom preço e muito prático,
Boa quantidade de maquinas
Maravilhosa, super indico !
Excelente em tudo
Muito prático!
Excelente serviço!!! Vale a pena!!!
Ótimo serviço
Muito bom para lavar
Serviço de ótima qualidade!!
Ótima
Gostei do lugar
Perfeito
Intuitivo e de fácil acesso.
Ótimos estabelecimento.
Rápido e prático.
Limpo e organizado
Ótimo
Maravilhoso uma salvação
amei
Sem palavras!
Experiência extremamente desagradável, constrangedora, sensação de roubo total! Levamos roupas para secar, roupas lavadas e centrifugado q já estavam penduradas porém iam demorar pra secar naturalmente. As 45 minutos na secadora tiramos as …
Gostei muito ,a lavanderia top .
Ambiente limpo, funcional e muito bem sinalizado, inclusive para estrangeiros. Lavei e sequei um cesto de roupas. Há cadeiras para espera, mesa para estender e dobrar as roupas após a secagem, inclusive álcool para higienização da mesa. Preço justo!
Fui na lavanderia e amei! Maquinas limpas e tudo cheiroso, álcool disponível para higienização da bancada que é aço inox , spray com comfort, super fácil de mexer, os cartazes explicativos muito didáticos. Câmera o tempo todo, me senti …
Ambiente seguro, com estacionamento. O local e a máquina estavam bem limpos (3 máquinas de lavar e 3 secadoras)
Super recomendo! Auto atendimento simples e rápido, tudo ficou super limpo e cheiroso. Ótima opção pra quem busca praticidade no dia a dia.
Melhor lava e seca que já experimentei! Ótima qualidade da limpeza, o cheiro do amaciante não é exagerado. Local seguro e acessível!
Excelente, organizado, limpo, fácil de usar e lavar. Tem wi-fi, sabão e amaciante incluso
Ótima experiência recomendo a todos, agiliza demais a vida de quem mora em apartamento ou trabalha durante o dia inteiro
Serviço caiu de qualidade ... não atendem no telefone informado, parece que fizeram só para não encherem o saco, fazer de conta que existe. Coloquei roupas na máquina, paguei e na hora de usar, deu indicação de máquina fora de serviço. …
Voltei para lavar as roupas, anteontem, estava bem vazia pois fui lavar meio-dia! Uma dica para quem quer pegar a lavanderia mais vazia. Ela fica dentro do posto e em frente ao MC Donald's. Paguei R$ 16,00 para lavar e R$ 16,00 para secar. …
Muito bom custo-benefício. Ótima localização. Enquanto aguarda os ciclos ainda consegue dar uma volta pelo shopping!
Otimo servico 24H. Sao so 3 maquinas de lavar e secar. Ficam no posto de gasolina (um pouco degradado) ao lado do MC. 16 reais para lavar e o mesmo preço pra secar. Servico rapido, pouco mais de 30 minutos pra lavar (com detergentes incluidos) e 45 pra secar!
Gostei bastante da lavanderia! Funciona como autoatendimento , o serviço é rápido e minhas roupas ficaram bem limpas e cheirosas. Achei o preço justo e o local é bem organizado. Pra quem mora por perto, vale muito a pena. Recomendo!
Desde que me mudei sempre utilizo o serviço, minhas roupas sempre saem super perfumadas e prontas para uso. Recomendo.
Foi ótimo. Lugar limpo, máquina limpas. Com ar condicionado. Recomendo sempre. 0
No coracao do bairro Paraiso dentro do posto de gasolina em frente do Mequi a Don vem agregar e abrilhantar ainda mais nosso bairro que e rico em oferecer servicos de auto servico! E ai esta esperando o que!?! Vem economizar e ainda ajudar nosso meio ambiente!!! DON FACILITA SEUS DIAS!!!
Ambiente limpo , máquinas limpas, local arejado. Sempre que dá venho nessa lavanderia pq é umas das melhores que fui . Venho do Brás só pra lavar aqui
Ótimo local. Bom preço. Bons equipamentos. Ar condicionado. Localização top !! Super recomendo!!
Estive nessa lavanderia hoje e perdi meu tempo. Cheguei na lavanderia e 3 máquina as de lavar estavam funcionando e 3 de secar também,  todas ocupadas , porém ninguém dentro do estabelecimento. …
Muito boa! A roupa fica cheirosinha! Recomendo! Ótimo custo e benefício 🫶🏼 …
Gostei estou usando direto acho que só posso dá cinco estrelas mais pra frente mais estou gostando fui em outra na rua de trás da av.bernadino de Campos e achei os produtos químicos muito fracos aqui está melhor.Eu trabalho na área …
As roupas realmente saem limpas e cheirosas. Além disso, o espaço é 100% limpo. Com toda certeza retornarei, já tive más experiências em outras redes no segmento e essa me surpreendeu! …
Adorei a lavanderia! Estou sem máquina e está me ajudando muito; as roupas saem limpas, secas e cheirosas!!! O preço é justo e os produtos são fornecidos pela própria lavanderia, tudo muito prático.
Estive nessa lavanderia hoje e perdi meu tempo. Cheguei na lavanderia e 3 máquina as de lavar estavam funcionando e 3 de secar também,  todas ocupadas , porém ninguém dentro do estabelecimento. …
As máquinas são boas, mas o ambiente é uma sauna.
Ótima lavanderia!! As roupas saem com bom cheiro e o atendimento é atencioso.
Eu tenho uma experiência, maravilhosa minha roupa fica muito limpinha kkk
Um bom lugar. Queria saber qual é downy que eles usam
Ótima lavanderia. Super recomendo, o preço é justo e o espaço é bastante agradável, além de ter Wi-Fi, que ajuda na hora de aguardar enquanto as roupas estão sendo lavadas.
Excelente serviço! Tudo funcionando perfeitamente. A atenção ao detalhe surpreende. Sou um cliente satisfeito!
Melhor lavadeira que existe na ZL. Ambiente completamente limpo, cheiroso e organizado. Recomendo a todos conhecer!!
Foi ótima minha experiência! Máquinas em perfeitas condições, ambiente climatizado e a roupa fica muito cheirosa! Ah, e tem wi-fi! Dá pra mexer na internet enquanto a roupa é lavada.
Bom dia, muito bom ter essa opção que ajuda no dia dia
Ótima lavanderia self service! Fácil de usar, preço justo! Tem ar-condicionado, Wi-Fi, várias cadeiras para sentar e esperar… Fui duas vezes e recomendo! Numa delas, levei minha cachorrinha para esperar a lavagem comigo e acabei encontrando os donos que são super atenciosos!
Local muito organizado. Minhas roupas sempre saem cheirosas e quentinhas!
Sempre tudo funcionando, o sistema de pagamento é mto simples de usar. Os produtos são de qualidade. Só lavo aqui...
Ótima localização e instruções de uso muito intuitivas (inclusive em inglês e espanhol) Amo o fato de ser 24h. De verdade um dos melhores serviços de autoatendimento que já usei
Eu gosto muito dessa prestação de serviço, cada vez a moradia diminuem , sejam bem vindos Don Lavanderia.
Atendimento excelente pelo WhatsApp, eles responde na hora. Ambiente sempre limpo e cheiroso. Maquinas sempre limpas e boa para usar.
Ótima, sempre disponível e nunca falhou
Muito obrigado Gosto muito da lavanderia faz parte do meu dia a dia. Bom ponto super indico a roupa sai da máquina impecável
Tudo limpo e organizado. Local agradável.
Maravilhosa! Lugar limpo, cheiroso, muito pratico e muito bem cuidado pelos donos que são super atenciosos. Parabéns!
Sou garçom e lavo minhas camisas brancas nesta lavanderia semanalmente, ficam limpas e o cheiro dos produtos é leve e muito me agrada.
A melhor lavanderia da Região tudo limpo organizado maquinas novas e a roupas saem bem  cheirosas continuem assim . Preço  bom tb.
All good, but can you maybe check your machines from the inside when you clean up here? I found some chewing gum today in a drying machine and if you can imagine it was not easy to tear it off ;( …
minha experiência em geral tem sido muito Boa além do custo veneficio.
A DON é a melhor lavanderia per pay use de todas! 🤩 Atendimento exclusivo e pessoal!👍🏾 Não vou em outra!🥰 …
Lavanderia muito limpa! amo lavar as roupas aqui🫧 …
Ótima experiência! Lavanderia nova na região. Tem ar condicionado, Wi-Fi e as roupas ficaram limpas e perfumadas. Adorei os mimos que eles deixaram para os clientes (chocolates/balas e bebidinhas). Voltarei com certeza!
Ótimo serviço, ambiente muito limpo e organizado, minhas roupas ficaram super limpas e cheirosas, voltarei em breve!
Ambiente seguro e climatizado, fica em um posto de gasolina, tendo sempre movimento, funciona 24h e utiliza realmente produtos de qualidade (omo e comfort). Adoro prestigiar empresas como essa!
Gosto muito de usar os serviços dessa lavanderia, é tudo muito organizado, seguro e prático, tendo até wifi para usar enquanto aguardamos o processo das roupas. Recomendo!
A melhor lavanderia que eu conheci . Os produtos são de excelente qualidade (Sabão omo e amaciante comfort ), o ambiente super aconchegante , limpo , com Wifi disponível e ar condicionado . Eu amei e super recomendo este serviço .
Espaço muito bom, ambiente agradável e seguro. Super recomendo, além do preço justo a lavagem é de qualidade, minhas roupas ficaram limpas e cheirosas.
Sem palavras para dizer o que essa lavanderia vem me salvando no dia dia. Recomendo de olhos fechados. Quem tiver precisando do serviço de lavanderia não tem uma empresa de melhor qualidade e atendimento.
Bem fácil e prático de usar. Roupas bem lavadas, secas e perfumadas em pouco tempo!
Excelente lavanderia na região, ambiente impecável, comodidade para esperar as roupas , tudo muito bem informado nos adesivos facilitando o nosso entendimento, recomendo e voltarei mais vezes com certeza.
Excelente Lavanderia! Muito prático e as roupas ficam bem limpas e cheirosas!
Super recomendo a lavanderia, minhas roupas ficaram super limpas e cheirosas, os produtos são de qualidade, é prático e rápido a lavagem, o ambiente é confortável, valeu muito a pena. Voltarei em breve.
Foi ótima, sempre salvando na correria do dia a dia.
Excelente opção de lavanderia na região, tudo muito novo e prático... Ambiente possui ar condicionado, poltronas e wifi para aguardar a lavagem.
Ele tá em uma boa localização, já inclui os produtos e melhor ainda que e 24hs.
Ótima lavanderia! Ambiente organizado e climatizado, preço bom e lavagem de qualidade.
O principal tem Wi-Fi e minha roupa que ficou ninja
Excelente,um lugar limpo e confortável ,com as instruções fáceis de entender e o melhor que é  24h ,consegui ir antes de ir para trabalho!
Espaço ótimo e organizado. Tudo muito prático e eficaz. Volto sempre e adoro!!!!!
Lavanderia muito boa, as roupas saíram limpinha e o espaço bem higienizado e limpo 🥰 recomendo demais …
Espaço acolhedor, sempre limpo e a facilidade de ser 24 horas. Uso bastante e nunca tive problemas.
Top demais!! Boa localização e preço justo, recomendo a todos.
Ambiente confortável, as roupas ficam limpinhas e cheirosas.
Ótima lavanderia, nova na região, bem localizada, ambiente bem cuidado, praticidade e muito bem organizado. Parabéns 👏👏👏 …
Excelente lavanderia. Uma ótima supresa na região. Produtos de alta qualidade, ambiente agradável e com Wifi.
Ótima e ao lado da minha Casa OBRIGADO DON 😎😃🤣😂😁😁😁🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑armandinho 😃😃😃 …
Lavanderia muito boa. Super localizada. Recomendo!!
Don Lavanderia superou minha expectativa em relação à qualidade e preço. Recomendo para pessoas físicas e jurídicas!
Fantástica! Super organizada , fácil acesso. Tudo para facilitar minha rotina.
Amei a experiência nesse lugar 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻 Voltarei mais vezes super indico… …
Otimo espaço, máquinas novas e modernas, ambiente agradável para espera. Recomendo!
Lavanderia com excelentes máquinas. Tudo muito organizado e limpo . Recomendo para todos.
Excelente lavanderia, ambiente seguro, produtos de qualidade, Wifi, limpo e confortável.
Sensacional! Adianta nossa vida corrida!!!
Gostamos muito da lavanderia, é perto e bom serviço.
Sempre ótimo
Tudo perfeito, limpo e organizado!Facil acesso!
Insônia bateu lavanderia 24h RS ainda bem que é Don.  A melhor lavadeira do Paraíso. .....
Adoro esse serviço...
Muito bom, serviço excelente e necessário.
Bom de mais indico muito,muito bom
Lavanderia super limpa, organizada e eficiente.
Fácil, prático e equipamentos de ótima qualidade!
Excelente
Muito satisfeita
Ótima!!! Super rápido!!
Ótimas instalações, tudo novo
Excelente qualidade!
Melhor lavandeira da região.
Prático!
Ótimo!!!
Top demais!
Muinto top
Amei
ótima
Ótimas Máquinas
Lavanderia prática e completa. Espaço pequeno.
Excelente!! Lugar limpo e arrumado, as máquinas funcionam muito bem.
Otimaa
Tive uma experiência bem ruim nesta lavanderia. O local é muito sujo, com paredes mofadas e um cheiro extremamente desagradável assim que você entra, provavelmente por ser um ambiente fechado e com muito mofo. As máquinas também têm um …
Estou neste momento na lavanderia paguei 17 reais a roupas nao foram lavados nem sabão nem amaciantes ou seja só foi lavado com água pura tentei contato ninguém respondeu ninguém atendeu gravei tudo tenho comprovante e vou processar pois …
Péssima quando a gente faz o pagamento e vai colocar as roupas pra lavar as máquinas não está funcionando aí a pessoa entra em contato com o responsável ele Nei atente e Nei responde as mensagens que mando. E Nei reembolsou o dinheiro.
Um descaso de higiene esse lugar. Paredes emboloras, vazamentos, ar condicionado que não funciona e as máquinas costumeiramente tem dado defeito. Proprietário não está nem aí para o local
Achei muito ruim, já tinha usado a rede em Foz do Iguaçu e a medida do cesto de roupa ficou muito limpa e muito cheirosa após a lavagem,  além de sequinha. Aqui a roupa saiu sem o cheiro de limpeza e com partes umidas. O ambiente estava muito sujo. Não recomendo
As roupas não saíram com cheiro de limpa paguei pela máquina número 5 na minha última lavagem e simplesmente ela não funcionou tentei contato via WhatsApp até mesmo ligar tentei e nada de resposta 17,00 jogados fora pq vou ter que pagar …
Lavo e seco minhas roupas semanalmente e as vezes tem alguma máquina em manutenção, muito por culpa dos clientes que não respeitam a quantidade de roupas nas máquinas, segunda feira vi um cliente colocar 4 sacolas até que grandes em uma única máquina. As vezes a roupa não fica tão cheirosa mas recomendo sim!
vou a mais de 2 anos lavar roupa, porém ultimamente está um pouco descuidado, as maquinas precisam ser limpas, ficam algumas meias entre o vão da porta e estão saindo pretas de sujeira, parede tudo mofada e chao alagado
Ótima a experiência, lugar bem espaçoso, as máquinas estavam limpas e foi tudo fácil e prático a utilização.
O local está sujo, e apesar de  ter um aparelho de ar condicionado o mesmo estava desligado. As máquinas estavam sujas por dentro, parecia lodo e as roupas não tinham aspectos o cheiro de roupas limpas, provavelmente estavam sem produtos …
Razoável, paguei por uma secadora e a mesma não estava funcionando. Não sequei a roupa e ainda perdi 15,00. Dia 06/5 às 22h43. …
Apesar de eu ter lavado diversas vezes na unidade, no dia 25/8/24 fui impedida de lavar pelo senhor Pedro que de forma misogena me tratou com muita falta de respeito. Nunca mais volto nesta unidade e cuidado mulheres com a forma agressiva e maldosa do tratamento dado pelo Pedro caso vão a esta unidade.
Lugar imundo. Cheio de cabelo pelo chão. As máquinas cheias de cabelo, fui tirar com papel e álcool e saiu uma crosta preta de sujeira. Paguei e não usei, lugar sujo. Não volto mais. Fui no sábado dia 27 as 18h.
Muito bom serio, roupa saiu cheirosa, lavou certinho, na hora da secagem secou tudo e muito rápido até, na minha opinião foi a melhor coisa que eu já fiz foi ir na lavô mooca. …
As máquinas são boas, mas deixar ar condicionado desligado no local e palhaçada né...e ainda colocar fita no quadro pra não ligar, se não tem condições de proporcionar um ambiente agradável pra quem vai estar lá lavando roupa não faça, já não basta ter que pagar zona azul....
Hj foi a minha primeira experiência na LAVÔ…… eu AMEEEIIIII. Ambiente limpo e muito funcional. As roupas saem limpissimas e cheirosas. …
Super prático e eficaz. Basta seguir as instruções e em pouco tempo, você sai com tudo limpo e cheiroso. Não tem essa de ficar pesando a roupa, portanto compensa e muito. Desejo muito sucesso e longa vida para essa loja, no bairro (que eu amo)
Maravilhoso, trás praticidade e eficiência. Ambiente sempre limpo e o atendimento de prontidão. Já precisei e sempre fui atendida com rapidez e zelo. Custo benefício excelente, vale a pena. A Lavo da Mooca está de parabéns.
Excelente lavanderia! Já sou cliente há aproximadamente 3 meses por ter me mudado recente, não deixa a desejar! Muito pratico o cadastro e as roupas saem limpas e bem cheirosinhas! Nota 10!
Pior experiência que eu já tive com lavanderia, o dono simplesmente mandou eu tirar minhas roupas da secadora pq tinha que fechar a lavanderia, estou com minhas roupas molhadas, e não me devolveu o meu dinheiro. Ainda por cima veio me acusar de colocar sabão na máquina sendo que eu não coloquei
Boa noite Eu sou cliente de vcs já tem um ano Sempre eu indico pessoas pra vcs, mas quase todos reclamam. Eu particularmente tenho visto que precisa mais te atenção aos clientes.
Olá! Foi minha experiência com lavanderia prática e automática. Confesso que fiquei impressionado com o auto serviço. Muito pratico para pessoas solteiras ou pessoas …
Melhor experiência que eu tive, mesmo sendo a primeira vez. Lugar prático, sem contar a atenção que os responsáveis prestam. Já tem minha preferência esse lugar!!!
Simplesmente maravilhosa!!! Equipamentos de qualidade, lugar impecável, fantástico e sem nenhuma alteração possível!!!! Uso sempre e não troco por nada!!!! Arrasam!!!
Ameiii....lavanderia próxima....minhas roupas ficaram cheirosas e bem sequinhas...saíram quentinhas prontas para vestir e ou guardar direto no armário...parabéns...😍😍😍 …
Lugar Incrivel, além de facilitar a vida do homem moderno, super prático e econômico, as roupas ficam Macias, limpas e cheirosas, super recomendo esse lugar nota mil.
Foi primeira vez que usei essa lavanderia mais não volto nunca mais não lavou as roupas como deveria e sai sem cheiro de amaciando.
É muito prático chegar com a roupa suja e sair com ela limpinha, cheirosa e sequinha. Recomendo muuuuito.
Usei pela primeira vez, achei muito fácil e acessível.
A roupas ficaram limpas, cheirosas e totalmente secas.  Diferente das outras lavanderias que as roupas saem úmidas. Gostei muito da Lavo! Eu indico.
Excelente, Lugar Mágico, Incrível e Prático, Lugar Organizado e Maravilhoso Excelente Maneira De Lavar Roupas. Eu Super Recomendo Esse Lugar. ❤️❤️❤️😍 …
Uma belezinha.... use para uma emergência e estou super satisfeito. Inclusive com o álcool e papel disponibilizado para higienizar a bancada.
Ótimo local!! Pratico, ambiente agradável e muito limpo. Super indico
Perfeita funcionalidade e muito prático, melhor é o horário estendido que para mim é um diferencial. Recomendo.
Suja, a borracha da máquina estava imunda! Um horror! Abri uma máquina e tinha um bichinho dentro! Pior experiência
Roupas muito bem lavadas e muito perfumadas!!! Maravilha!! E com preço muito bom !!! Eu super indico!
Gostei muito e indico. Prático, rápido e seguro. Ótima experiência.
É bem largada. E não limpa tão bem assim
Podia ter mais máquinas! Mas só seco roupa lá
Serviço excepcional, sempre me ajuda muito.
Roupas limpas e cheirosa, muito bom os produtos.
Lavanderia ótima, roupas cheirosas ,ameii lavar minhas roupas 👐 …
Pratico, organizado, limpo. Virei freguesa 🥰 …
Parabéns, roupas limpas, macias, sensacional.
Se atender o telefone eu consigo ir.
aceita dinheiro ou so cartao qstion
Pra mim tá bom
Parabéns pelo trabalho oferecido
Muito boa interessante...
Gostei. Bem interessante.
Cadê a senha do wifi?
Ótimo serviço
Ótimo
Facilidade.
Serviço ótimo! Recolheram minhas cobertas assim que entrei em contato, e entregaram na maior pontualidade possível dentro do combinado! Veio tudo embaladinho e eles ficaram sempre em contato comigo. Recomendo!
Vieram buscar o tapete para lavagem. Tenho gatos entao eles fazem um pouco de bagunça e soltam pêlos. Entregaram o tapete, voltou bem limpinho e sem manchas! Serviço foi bem feito!
Já tem um tempo desde que solicitei o serviço dessa empresa pela primeira vez e por hora, só tenho elogios!! Eles retiram no prazo que nos é dado, entregam no prazo também... tudo volta muito bem cuidado, bem embalado... minha última …
Fiz um pacote de lavagem de 20 camisas sociais. As primeiras vieram lavadas, relativamente bem, mas as manchas de desodorante ficaram nas camisas. …
Lavanderia tradicional no bairro excelente atendimento da Geovana e do Fabiano muito simpáticos, ótimo serviço, fiz recentemente tingimento em algumas peças minhas e o resultado foi surpreendente, indico sem sombra de dúvidas!
Cliente de longa data!! Apresentam excelente competitividade de preços, com qualidade plenamente compatível
Uma das melhores lavanderia que ja usei, precisei de uma ajuda com urgência e eles me atenderam com tanto zelo! Recomendo!
Melhor lavanderia da região. Atendimento exemplar e preço justo. Tudo que mando lavar vem bem embalado e super cheiroso. Recomendo !
Eficiência que chama né??? Meus tapetes ficam lindos....afff recomendo fui indicada e amei!!! O preço é muito bom! Vale !!!👊 …
Infelizmente, minha experiência com a empresa VARAL DAS VILAS foi péssima, especialmente quando se trata de roupas. Deixei uma calça de algodão orgânico da marca Reserva e, na primeira lavagem, eles detonaram a calça ao usar produtos …
O importante ao procurar serviços de manutenção é saber a opinião de quem nos atende! Afinal... a experiência é a de quem trabalha e atua nisso! Na lavanderia já lavei tapete, casacos e até um boneco de minha sobrinha - que …
Gostei muito. Mandamos lavar as jaquetas de couro que estavam manchadas e saíram todas as manchas. Porém, saiu um pouco caro R$ 140,00 cada uma. Mas o serviço valeu a pena porque ficou ótimo.
Deixei um pacote grande para fazer um teste (camisas, camisetas, calça, terno e 3 tapetes). O prazo, preço e a qualidade me surpreendeu. Vou continuar usando o serviço deles. Recomendo
Fui retirar uma encomenda após a horário, porém estava aberto a porta tinha gente, eu perguntei esta aberto o cara estava sentado mexendo no celular olhou para a cara da mulher e mandou falar que não depois fica gritando para eu voltar …
Amamos o atendimento da lavanderia, estávamos com uma urgência com dois tapetes grandes e eles resolveram nosso problema, os tapetes foram entregues hoje com um cheiro maravilhoso e bem embalados. Voltarei a contratar com certeza
Pessimo lugar . Não confiem , meu edredom voltou imundo .
Experiência foi ótima, com atendimento excelente e o trabalho foi muito bem realizado! Sobretudo, satisfeita com a atenção e o cuidado que tiveram!
Uso o Varal da Vila há anos. Sempre entregam as roupas super bem feitas. Preço bom também!
Adorei o serviço e a comunicação, deixou meu casaco e o edredom muito limpos e cheirosos. O serviço de delivery me ajudou muito e a entrega foi muito rápida. Super recomendo.
Sempre que procuro o Varal da Vila sou super bem atendida, fora que o trabalho deles é de excelência, super recomendo, difícil hoje encontrar empresa com um custo x benefício bom.
Gostei muito do trabalho de vcs, meu edredon estava com um odor muito e vcs deixaram ele bem higienizado e cheiroso, primeira vez que uso o servico de vcs e super recomendo.. Grata pela dedicação.
Ótimo atendimento desde o primeiro contato até a entrega. Super indico!
Super recomendo. Levei meu Terno para lavar e voltou parecendo novo.
Perfeito atendimento, qualidade e custo benefício. Sem contar que fazem o serviço de delivery e a lavagem é impecável!!!
Atendimento excelente, qualidade do serviço mto boa, ótimo custo benefício! Recomendo de olhos fechados!!!
Atendimento excelente. Todos muito prestativos, desde o atendimento até  a entrega. Tanto lavanderia quanto costura possuem otima qualidade na entrega.
Atendimento diferenciado e feito de forma pessoal, atendem muito bem as minhas necessidades. Utilizo já mais de dois anos no sistema leva e traz.
Atendimento gentil e serviço muito bom. O cuidado com as roupas é algo a ser elogiado.
Preços justos e rapidez na entrega. Pela urgência do frio, conseguiram lavar um cobertor para mim de um dia para o outro. Obrigado!
Excelente atendimento, prestativos e um serviço de ótima qualidade, com certeza ganharam mais uma cliente  ❤️😍 …
Serviço de confiança. Sempre fui super bem tratada e minhas roupas ficam impecáveis.
Atencioso no atendimento e foram além do prometido para garantir uma entrega de qualidade, recomendo muito.
Excelente atendimento
Excelentes profissionais obrigada somos clientes a mais de 10 anos
Serviço impecável com as roupas, sem falar na cordialidade e agilidade em nos atender. Recomendo.
A melhor relação custo x benefício da região, mesmo com a opção de retirada e entrega!
Preço justo,  atendimento muito bom e com entrega.
Sempre levo edredom ótimo serviço qualidade e valores
Boa localização, fácil de estacionar, equipe muito educada e ótimo serviço. Recomendo
Mandei lavar meu edredom e voltou bem cheiroso,  porém,  após 1 semana o cheiro de guardado voltou como  se não tivesse lavado...
Prazo muito bom, atendimento da Sra Cristiane muito cordeal e preço ok.
Adoro, não fico mais sem e recomendo pra todo mundo. O cheirinho bom DURA pra caramba nas roupas e cobertores.
Atetendimento de primeira e serviço impecável. Certeza de satisfação.
Excelente atendimento, bom preço comparado a outras lavanderias. Recomendo com certeza!
Sempre com ótimo atendimento e serviços de ótima qualidade
Serviço de qualidade e excelência. Fico tranquila com a pontualidade e com o capricho.
Não gostei mandei lavar um tapete perca e voltou mais sujo que estava. Horrível não recomendo
Extremamente educados atenciosos e trabalho excelente
Trabalho impecável...adorei Meu Edredon Cheiroso...Super Recomendo😊 …
Atendimento humanizado, roupas muito bem limpas e preço justo.
Exelente lavagem, lavaram um edredon meu e ficou parecendo novo. Recomendo!
Altamente capacitados, preço justo, excelente atendimento, recomendo!!
Atendimento rápido
Ótimo preço,  profissionais prestativos,  ótimo atendimento,  recomendo.
Atendimento muito bom. Serviço de qualidade.
Serviço de delivery muito bom e profissionais muito atenciosos!
Excelente serviço, sempre atenciosos.
Atendimento e serviço de qualidade!
Edredom e tapetes cheirosos... E otimo atendimento :)
Preço justo e serviço com qualidade
Além de competentes, muito simpáticos!!!
Excelente atendimento e serviço, recomendo!
Ótimo serviço. Qualidade. Pontualidade
Ótimo atendimento.
Qualidade e preço justo.
Ótimo atendimento e qualidade no serviço
Ótimo atendimento e trabalho
Muito bom o serviço e atendimento.
Pessima. Não tem telefone.
Excelente trabalho.
Serviço de primeira linha.
